您的紧急情况是什么？
我妈妈自杀了。
好的，
紧急情况的地址是什么？
西南22名
英石。
好的，
她还有呼吸吗？
不，
她不是。
她停止呼吸了吗？
我的天啊。
我要把它剪掉。
她割喉自尽。
我不知道。
我认为这是一起谋杀案。
我认为。
她的双手被绑住了。
她被绑住了吗？
现在太可怕了。
好的。
哦，我的
天哪。我希望她家能把我们都炸飞。
你发现了什么？
我发现了一扇破门。
你在哪儿发现了一扇破门？
在客房里。
贾斯汀？
搞什么鬼？
我的刀呢？
这太肮脏了。
好的，
你刚才是不是在说刀的事？
贾斯汀？
是的，
我刚刚在前门附近捡到一把刀。
我现在正在房子周围走来走去。
好的，
什么都别碰。
寒冷的，
他们用冰冷的目光盯着我。
我周围的人
他们都感到害怕。
他们似乎不想要我
但他们不会承认
如果他们还没出现，那我一定是某种生物。
日子不好过
在这个疯狂的小镇
这里找不到爱情。
今晨，
发生在宁静小镇的谋杀悬案
封闭式社区。
吉尔·哈利伯顿·苏被发现死于浴缸中。
吉尔·苏与哈里伯顿石油帝国有亲戚关系。
她的叔祖父创立了这家公司。
警方称她的丈夫，
博士
南耀苏,
周一早上他在上班，当他发现电脑上看不到家里的监控摄像头时，就告诉了他们。
他打电话给大儿子，让他去看看房子。
尸检结果证实该女子系被谋杀。
但具体原因和方式仍不清楚。
据各方报道，
事件发生前一切似乎都很正常。
实际上，
受害者刚度假回来。
前往马来西亚。
今天早上，警方表示他们仍然没有嫌疑人，甚至连相关人员都没有，当然也没有透露任何可能的谋杀动机。
目前这是一起正在积极调查的案件。
我们发现了一扇坏掉的门。
这暗示着房子可能被人闯入过。
据报道，一个房间被洗劫一空。
警方目前正在对那个封闭式社区进行搜查，甚至潜入附近的运河进行调查。
六点，
警方逮捕了一名嫌疑人，该嫌疑人涉嫌杀害一名上周在戴维市一个封闭式社区内被发现的女性。
嫌疑人20岁。
警方称，他可能在试图抢劫她时受到了惊吓。
他的名字是德昂泰·雷齐莱斯。
就在我们说话的时候，他正在被关进布劳沃德县监狱。
调查人员表示，雷齐莱斯当时似乎是在入室盗窃，并且认为屋内没有人。
侦探称他有闯入高档住宅的前科。
他为何选择苏的住所，目前尚不清楚。
警方表示，他们没有发现他与这家人有任何联系。
他们还在试图弄清楚他是如何进入封闭式社区并逃脱而不被发现的。
侦探们拒绝透露是什么让他们找到了罗萨莱斯。
但消息人士告诉当地电视台第 10 频道，这是在谋杀现场发现的法医证据。
他的DNA被检测出来了，这无法解释。
警方对此毫不知情。
戴维警察局根本不知道德昂泰·罗萨莱斯是谁。
他们没有任何理由怀疑他。
实际上，
他们直到……才怀疑他。
他的DNA在现场被发现。
我不相信，
我当时觉得这不是真的。
山姆。
我以为自己睡着了。
当我在调查室时，
我咬着嘴唇内侧，因为我觉得这一切都不真实。
然后他们告诉我事情的来龙去脉。
发生了什么。
然后他们告诉我我被指控的罪名。
山姆，
我的整个人生都崩塌了。
你还得在这里待一段时间。
我们要完成一些文书工作，你将被指控一级谋杀罪。
首先……
首先我们进行谋杀，
好的？
我首先要被指控犯了什么谋杀罪？
你知道，
这里不能说话，所以……
什么？
我要……
我会解决这个问题。
当我意识到这是真的时，
山姆，
当时他们把我的衣服全都扒光了。
他们拿走了我所有的衣服，然后拍了照片，还做了其他那些事。
进而
我当时就想，
我以为一切都结束了。
男人，
我的人生彻底毁了。
已经过去两周了，
你知道，
我们目前还没有掌握全部信息和全部发现。
他们只是给了我们一个躯体，他们只是给了我们某种感觉，
好的，
这就是他被捕的原因，也是他被捕的罪名。
所以目前还没有太多信息传来。
但我们唯一知道的是，他们说DNA检测结果显示我们的目标人物就在那里。
先生。
因为在两件物品上发现了雷齐勒斯的DNA，所以他成为了嫌疑人。
其中一把刀是在前廊上发现的。
具有讽刺意味的是，
我...
我相信这把刀与儿子卧室里的刀具收藏相符。
另一处是前门内侧地毯上的绿色植物带。
先生。
里萨尔的DNA信息来自他之前的一个案件，已经录入系统。
当然，
当他们把这件事和他联系起来时
他们去逮捕了他。
在谋杀案中，DNA样本的数量并不算多。
尤其是那种血腥残忍的，看起来像是某人所为的，
你知道，
仍然能够反击等等。
它的DNA含量非常少，
但这是他们掌握的对德昂泰最有力的证据。
所以，在2014年9月7日，
苏南洋和他的妻子吉尔·哈利伯顿在马来西亚待了两周后返回。
那天，
他们的儿子苏俊杰（Justin Su）大约四点钟到机场接他们……
15、
下午 4 点 30 分，我开车送他们回家。
你知道，
他们因为时差反应，几乎整夜都没睡。
和
贾斯汀说他直到凌晨两点左右才睡觉，他的父母因为时差还没睡。
现在，
贾斯汀必须去上班，他在布劳沃德社区学院工作。
而他父亲当时在佛罗里达大学戴维分校工作，就住在街对面。
所以他大约在9点45分离开家，然后摄像机……
图片。
从岗哨门，
让他那时离开。
丹尼尔，
上午某个时间，
他决定去上班。
他起身，
然后他大约在 11 点 30 分左右去上班。
他的工作地点在佛罗里达大学，距离这里大约八九英里。
他到办公室后，
大约在他上班45分钟后，
他声称他通过电脑访问了监控摄像头。
只是想看看屋里发生了什么事。
那是我在厨房看到有人做饭的时候。
我看到一个人影用白色毛巾之类的东西遮住了脸。
我的记忆力可能不太好。
因为这只是冰山一角。
他们可能穿了牛仔裤或者其他深色裤子，长裤或者短裤之类的，我也不知道，反正我看不清，因为事情发生得太快了。他低着头走到摄像机前，然后下一秒，摄像机就被遮住了。
南洋公司14天前订购了这台相机。
并设有14天的试用期。
在此期间，
他被允许将发生的一切景象捕捉到云端。
被相机拍了下来。
所以那天，
他回来的时候，
7日，
第14天的宽限期已过。
所以他没有看到录像延迟。
他没看到类似的情况。
他看起来还活着。
我认识的那个人，
你说的是男性之类的，
你能分辨出它是雄性还是雌性吗？
我认为它是只雄性动物。
好的。
有点瘦。
这个男人看起来多大年纪？
20岁左右。
好的。
看起来是这样，
在我看来，它看起来并不旧。
好的。
我看不见脸。
所以我无法判断。
但从肢体语言来看，
他没有耸肩，
不，
身体运动相当流畅。
你能分辨出哪个是男性吗？
黑人男性
或者？
在我看来像是白色。
好的。
父亲随后打电话给儿子，问儿子：
嘿，
你在摆弄相机吗？
儿子说：
不，
我不是在玩弄相机。
他说：
出色地，
我看到房子里有人。
你能回家看看你妈妈吗？
我走进车库，
帮我脱鞋。
我环顾我的房间，
我有，
我的房间里有个抽屉，里面放着很多刀。
我收集了很多刀具之类的东西。
那地方是开放的。
我当时就想，
真奇怪。
进而
我走进客厅，
我向左看去，
我看到那里有，
相机直接被硬生生地扯了出来。
它已经不在那里了。
进而
我听到流水声。
我走进父母的房间，看到了她。
她在浴缸里。
水在流动。
她的脸浸在水里。
我的第一反应是她自杀了，因为我看到现场有很多血。
而我只是，
我记得
我把她拖了出去
我看到她情绪崩溃了。
我试着给她，
我试过。
推她，
对不起，
我只是在听她的呼吸，就像在给她肺部注入空气一样。
但它尝起来只有血的味道。
执法人员赶到现场后，对附近街区进行了搜查，并在街对面找到了那位女士。
贝蒂，
他声称大约在 12.03 时，
12.05，
她说她只看到一扇门关上了。
看起来前门旁边的门厅里发生了一起犯罪事件。
因为执法部门可以从犯罪现场照片中获取信息，
你可以看到外面有血滴，
好的？
所以很明显，一定是有人刺伤了她。
她身上大约被刺了13刀。
然后抱起她，把她放进浴缸里，并往浴缸里注满了水。
警察到达现场看到尸体时的第一印象是：
他们说这一定是谋杀案……
热情，
就像某个人，
无论是谁做的这件事，
我认识这个女人。
这是一起因愤怒而引发的谋杀案。
如果你看到的是20，
30次袭击
尤其是当这些症状出现在躯干、颈部或其他敏感部位时，
这表明，该人持续刺杀的行为远远超过了完成犯罪绝对必要的程度。
这可能表明，
再次，
那种情感上的亲近感。
存在某种……
你知道，
情感投入。
这个人对受害者感到愤怒。
和
我真希望我能告诉你，
你知道，
每一个细节，
但有些事我们必须保守秘密。
但，
我是说，
就是整栋房子。
它的布局方式，
看起来不像，
我是说，
我们从事抢劫多年。
这看起来不像是一起入室抢劫案。
警方表示，作案者可能通过的入境点是：
没有人能从那里通过。
如果他们真的破门而入，
它带来的最显著的变化是打开了后盖。
他本可以打开滑动门，以便自己能出去。
侦探们证实，房子里的所有门都锁上了。
如果你是一名窃贼，正要进入房子，
杀了这名女子之后，你什么时候出去重新锁上房子？
因为会缺少一把钥匙。
而且，这起案件的关键在于，房子里什么都没丢。
没有东西被偷。
没有什么。
什么也没拿走。
那里有一台iPad。
曾有一个
MacBook，有一台笔记本电脑，
当时已经有了iPhone。
没有丢失任何东西。
没有什么。
所以，要么是来这里的人就是来杀那个女人的，
或者他们来到这里，试图实施入室盗窃。
但他们放弃了所有的一切。
刚刚就做了这件事。
只是，
那不是入室盗窃者的惯用手法。
结果，警方讯问了儿子。
他们盘问了父亲。
当他们质问两人时，
他们每个人，
他们先入为主地认为，他们两人中有一人或两人应对这起死亡事件负责。
吉尔·哈利伯顿·苏。
让我问你这个问题。
那里似乎充满了愧疚感。
当他谈到他的母亲时，
他说她好像以他为耻。
他为什么这么说？
出色地，
因为他没能通过考试。
甚至，
你知道，
在斯泰森大学顺利度过两年。
他基本上辍学了。
还有我的妻子，
嫁给像我这样的教授，
可能对他寄予厚望。
而且他可能总是感到压力，觉得自己必须这样做。
你知道，
履行。
他没有。
他做不到。
我还能再跟你说一件事吗？
这里有个小细节？
当然。
所以，
当我们离开的时候
我妻子告诉我，她碰巧出现在我们餐厅的监控摄像头里，而且是在网上看到的。
镜头背后，
那
我儿子显然是从前面偷偷溜出去的。
侧门，
从那里开始，
从另一扇门回来，
从我的卧室里，
或者说，她那里有一道小小的牧羊创伤。
然后她捂住了脸。
他捂住了脸。
好的？
我儿子捂住了脸。
然后，接下来你就会发现，
他用毛巾之类的东西盖住了摄像机。
这就是你们住院的原因。
这就是我们目前的处境。
我知道。
这就是我一开始怀疑那个戴面具的人可能是他的原因，因为他想用木板砸我。他为什么要这么说？你做过那种事吗？我把木板扔过摄像头。你有没有在脸上戴过什么东西胡闹？你知道，你妈妈看到后会说“哦，你真傻”之类的。是啊，当然了。
在我脸上放点东西，遮住我的脸。你确定吗？是的，你们俩，你们父母都这样。
当时我觉得挺搞笑的。
但事实并非如此。
他们警告过你不要再这样做了。
什么，
在上面放点东西……
在你的脸上。
在我脸上？
不。
他们从不……
你脸上什么都没戴，还做了那种事？
面具，
或者类似的事情？
比如吓唬一下镜头之类的？
不。
是的，
趁他们不在家的时候，我喜欢捉弄他们。
不。
出色地，
当我们在马来西亚的时候，
他做了这件事。
我妻子当时是……
算是跟他说这个意思吧
你是不是在镜头前做了这件事，然后回来捂住脸，再把这个动作弄得一团糟？
他说：
是的。
所以，我们三个都哈哈大笑，因为我们在这件事上被彻底揭穿了。
我们当时都笑出声了。
如果我们能够做到这一点，
监控摄像头绝不可能拍到这种画面。
因为它们都被拔掉了电源，
他们认识这台相机。
出色地，
我想问你，
谁知道监控摄像头在哪儿？
我的儿子。
繁荣。
谁知道监控摄像头在哪儿？
我的儿子。
于是，他们对他进行了长达数小时的讯问。
他们明确表示他们相信
苏俊彦是嫌疑人之一。
他们想，
妈妈去世了。
爸爸去世了。
儿子发现了尸体。
他就是杀害你的凶手。
绿色到底是什么鬼？
老兄，
我是...
我不能……
闭嘴。
男人，
我在这房间里待的时间太长了，
男人。
是的。
嘿，
听。
我们之前讨论的很多事情，
你告诉我们的那些事，
这说不通。
你是什​​么意思？
你是说是我做的？
是的。
碉堡了！
我的天哪……
不，
我没有……
我绝不会……
我绝不会那样做。
老兄。
纯属胡说八道。
我的天啊！
我的天啊，什么事？
这有什么难以置信的？
我那样做了，然后我会闯入自己的世界吗？
根本没人闯进我家。
别再玩这个该死的游戏了。
我的天啊，
你是认真的？
你知道我们做这份该死的工作有多久了吗？
很久。
我知道。
你们居然会认为我会做这种事，真是太可怕了。
对不起，
但我……
你很抱歉。
我要，
我要去他妈的……
你哪儿也去不了。
老兄！
我没做！
你爸爸告诉你，他通过监控录像看到有人在你家里面？
是的。
你第一反应就是回家？
是的！
然后你停下了你的……
安静一会儿。
你第一个念头就是脱掉鞋子，先回卧室吗？
是的！
什么？
这有什么问题吗？
我正打算去看看。
我手里拿着一把刀。
你手里拿着的是什么刀？
什么？
我带了一把折叠刀。
哪个？
我车里的那个。
它长什么样？
它就在我的口袋里，
老兄。
我只是……
它现在在哪里？
它还在我的车里。
我把它放回了车里。
它长什么样？
它是黑色的。
所以你在警察到达之前就把东西放回车里了？
不。
你说你车里有把刀。
他妈的，
你们现在在我脑子里灌输垃圾信息。
你说的是真的，
男人。
你什么时候有机会去你的车里？
我当时在车里，不小心把它掉在了地上。
什么？
你什么时候有机会去你的车里？
我什么时候下车的？
你什么时候又问我这个问题的？
你是个聪明人。
我无意冒犯你。
那件跟刀有关的事，
我编造的。
因为当你告诉我的时候，
喜欢，
你为什么要进屋？
因为我是在自卫。
你编的？
是的。
这就是问题所在。
对不起。
别再这样做了。
我刚才已经跟你说过了，
你说的根本没道理，你的故事也杂乱无章。
你就打算坐在这里告诉我，你编造了回到车里的事？
是的。
那是我唯一撒谎的事情。
对不起。
不，
你说你在BC省，
正确的？
是的。
在图书馆里。
为什么？
哦，
我只是想确认一下。
所以你明天别告诉我，
或者今天晚些时候，
哦，是的。
我忘了说，
我其实没去图书馆。
检查一下，
检查车库，
男人。
我当时是，
我当时就想——你根本不需要去检查车库。
我不需要核实。
为什么不呢？
因为你说你在图书馆。
所以？
这有什么问题吗？
如果你不在图书馆怎么办？
那你当时在哪里？
在我的车里。
你当时在车里做什么？
睡眠。
所以我再问你一遍同样的问题。
所以你别搞砸了。
请对我坦诚相待。
你是在车里睡觉还是去了图书馆？
我说，
好的，
对不起，
我也这么说过。
你他妈的在这件事上也撒谎了。
因为
我不想显得像个混蛋。
这是两个谎言。
我只举两例。
我是说，
我的想法是，
你为什么要撒谎呢？
如果你什么都没做，
如果你唯一做的事情就是回家，然后发现你的母亲已经去世了，
你为什么要撒谎？
她是否仍然反复出现？
很多次？
恶毒地？
是的。
她多次开枪。
这是否更像是情绪失控导致的狂怒杀人事件？
您认为？
我不这么认为。
为什么，
他为什么厌倦了？
他为什么要绑住她？
那是他妈妈。
他不必把她绑起来。
你抓住了你妈妈，
你把她从浴缸里拉了出来，
正确的？
所以当时你的手上肯定沾满了鲜血。
因为你把妈妈从浴缸里拉出来的时候没戴手套。
你没时间。
当你走过房子时，
你本可以摸到那扇推拉门，
这意味着你妈妈家的推拉门把手上会沾有你的血迹。
是的。
你妈妈家前门的锁上会沾有血迹。
你同意我的观点吗？
是的，
我同意你的看法。
应该在那里。
正确的。
如果没有，
这意味着什么？
但这些事情都不会发生。
我猜是吧？
我不知道。
是的。
和，
你知道，
我不……
这就是我为什么真的很想找人聊聊的原因。
我需要了解他们的代表情况。
好的。
我尽量配合。
而你一直都是。
不，
我正努力把我所知道的一切都说出来。
而你一直都是。
我不会说你没有。
但是，我的儿子毕竟还是我的儿子……
我接受他确实做了这件事的事实。
但在此之前，
我们需要确保一切都公平公正。
好的，
一切，
首先，
这样做是公平的。
好的，
我们并没有想欺骗任何人或做任何类似的事情。
你刚才说如果他真的做了，
你会接受的。
你真是这么说的吗？
如果事实如此，
如果真相最终证明是他做的，
我完全接受这一点。
如果我发现自己错了，
我会认真考虑换工作。
我的天啊。
不，
我...
有人想陷害我。
男人。
如果你说有人试图陷害你，
唯一有能力陷害你的人就是你爸爸。
你爸爸会陷害你吗？
在布劳沃德县，你不能因为谋杀指控而对警方撒谎。
你不能撒谎。
问问那些被关押在主监狱的人，
你能否谎称自己犯了谋杀罪，然后当晚就被释放？
不。
在凶杀案中，任何时候你撒谎，
你等着瞧吧。
他们释放了父亲，
我明白了。
我明白这一点，因为……
正如我所说，
他的所有不在场证明和所有证据都严密无懈可击。
但。
随着他们的释放
鉴于贾斯汀多次对他们撒谎，而且他已被释放，
我不知道他们是否有足够的证据指控他。
但他至少应该在监狱里待一晚。
如果我们仅凭怀疑就逮捕人们，
会有很多人被捕，而且很多人会被冤枉。
逮捕某人显然是因为你怀疑很多人，但警方必须进行调查，直到掌握足以构成合理理由的实质性证据，才能认定某人犯了罪。你不能仅仅因为某人告诉你他在上班，然后又承认自己在睡觉就逮捕他，贾斯汀。
他是个在父母特殊情况下长大的孩子，上了两年大学。
因为他挂科了，
他的父母让他回家了。
当时他回家才几个月。
所以很明显，他现在有点像是在接受父母的缓刑。
我只能想象，
你知道，
这与我父亲毕生致力于学术事业形成了鲜明的对比。
博士
苏教授显然是一位成就卓著的教授。
他在业内享有很高的声誉。
和，
你知道，
贾斯汀在学校学习上有点吃力，
我是说，
我能理解这种关系的动态。
确实如此，
我认为，
你知道，
来自父子二人
他们之间的关系存在紧张关系。
一方面，你可以看到，
他的父亲很快就接受了他可能是肇事者的说法。
和，
你知道，
当贾斯汀撒谎时，
这或许是出于对父亲的恐惧。
但这必须真的是，
非常重要，
我认为，
他认为向调查人员撒谎比接受与父亲之间可能产生的任何分歧要好得多。
贾斯汀有很多刀，因为他非常喜欢钓鱼。
这在佛罗里达州很常见。
很多人都喜欢钓鱼。
他们当中很多人都有很多刀具。
但贾斯汀也有过这样的经历。
据警方称，
有点严重的吸毒史。
他当时用的是一种叫做DAB的软件。
这显然是80%。
THC。
现在，
任何高于20%的
THC含量被认为很高。
当你审视以下方面时，这可就不是一件微不足道的事了……
他母亲发生了什么事？
贾斯汀的母亲一直非常严厉。
非常接近。
但有时，正是那些与我们最亲近的关系，反而会引发最极端的反应。
自从他回家后，他们的关系变得更加紧张了。
发生过争吵吗？
紧张局势是否有所升级？
我们不知道。
两位博士
苏某及其儿子接受了警方讯问，但两人均未被列为嫌疑人。
然而，
我不想说已经排除了任何人的嫌疑，或者说任何人是嫌疑人。
我是说，
此时，
这是一项非常积极的调查。
当你有很多钱的时候，
可能存在多种不同的动机。
她最近受伤了吗？
我知道她父亲大约一年前去世了。
这可能意味着她最近获得了一大笔钱。
你死后谁会继承遗产？
你的继承人。
她有遗嘱吗？
她在遗嘱中承诺要捐很多钱吗？
她参与志愿服务的这些基金会之一？
你得好好想想这个问题。
死者是哈里伯顿公司遗产的继承人。
因此，哈里伯顿公司赚了数百万美元。
即便不是数十亿，
阿富汗人损失了数美元
伊拉克战争。
如果你还记得的话，
乔治·布什给了那家公司各种各样的军火供应工作。
补给品，
以及所有的一切。
而且没有招标合同。
因为情况紧急。
这是一起备受瞩目的案件。
就像，
出色地，
我们得找个人来帮忙。
警方面临着巨大的破案压力。
原告称有人闯入他们的家行窃，并杀害了他们的母亲。
所以警察首先要做的是开始调查案发现场方圆一英里或两英里内发生的所有入室盗窃案。
他们将开始寻找嫌疑人。
我认为他们只是找到了嫌疑人。
七天后会发生什么？
他们对现场进行DNA检测。
瞧，
他们找到了放在前廊上的那把刀。
他们做DNA检测。
瞧，
德昂泰·罗萨莱斯遇刺身亡。
你对你的儿子有什么感觉？
你想让我说点什么吗？
不，
你对你的儿子有什么感觉？
哦，
因为他是我的第一个儿子，我感觉全身都垮了下来。
我没有别的依靠了。
他是我最大的儿子。
是他要依靠我。
我只安排了三个人照顾他。
所以当我这么说的时候，
我不相信他。
我相信他。
不，
不挂断。
他说他只是感觉身体虚弱。
你知道，
德昂泰是他的长子，
就这样。
他指望我们年纪最大，
所以他很依赖德昂泰。
他说这让他非常激动。
我认为看到德昂泰现在的处境，作为一个父亲，知道他此刻无能为力，这很令人难过。
好像他什么都做不了，帮不了他的儿子。
他甚至都抱不住自己的儿子。
你明白我的意思吗？
所以
我觉得他对此情绪非常激动。
是的，
没关系，爸爸。
你想把下一个粉丝拉过来，然后穿上他的长丁字裤吗？
谢谢，
我把它藏起来吧。
他刚才来过这里。
我没意见。
所以，
让我感到困难的是，我们……
我很痛苦地说出这句话。
但我们有一个黑色的……
据丈夫称，被关进监狱的年轻男子是一名白人，他因犯罪行为被捕。
他明确地说明了这一点。
我作为检察官的职责是秉公执法。
不起诉任何特定个人。
当正义要求起诉某个人，因为所有证据都指向这个人时，
那我们就这么做。
但如果证据指向别处呢？
我们会照做的。
这就是原因。
我尽可能多地看了各种各样的东西，
你知道，
仔细检查以确保我们走在正确的道路上。
而我们确实是。
我猜他们的理论是，当他在那里看到她时，
他决定杀了她，这样他就不会被抓到。
我猜他们会采取这个方案。
但这与我们之前看到的德昂泰·里佐的情况截然不同。
他以前从未犯过这种暴力罪行，也从未伤害过任何人。
刺伤了某人。
他是个窃贼。
他是个入室盗窃犯，
偷窃，
和叶子。
他不会伤害别人。
他不杀人。
他不会致残他人。
他绝不可能做出那种事。
决不。
我从没觉得德昂泰打架有什么问题。
不。
他是个好孩子。
充满爱意的，
有爱心的孩子。
一直想做点什么。
帮助别人。
我来清理。
我会帮你做这件事。
你想让我做饭吗？
你根本不会做饭。
我学会了。
他很爱占便宜，
问了一些问题。
他想知道一切。
是的，
他有很多问题。
他突然情绪爆发。
他可能是派对上的焦点人物，
众人瞩目的焦点。
我一直觉得自己很独立。
我不想依赖妈妈，
所以。
我当时大概11岁。
我们当时在卖牛油果。
我们房子后面种了牛油果。
我们会出售牛油果或芒果。
然后我学会了卖糖果。
我开始卖糖果。
然后从卖糖果开始，
我去洗车了。
以及从洗车开始，
我去割草了。
他想当一名歌手。
他从唱歌转行做了厨师。
从烹饪到园艺。
他从园林绿化转行到汽车行业。
我和他年龄相仿。
他大概13岁的时候就经常来这里了。
14岁。
他以前总是问我爸爸要工作。
但我们一直人手充足，
我们有很多工人。
所以，我爸爸会告诉他：
你知道我的意思，
扫除，
帮忙清理，
帮帮他们把店开起来。
他开始这么做了。
他每天早上都会来这里开门营业，
赚点外快。
他只想工作。
他只是想要一个机会。
我的爸爸
我小时候很喜欢他，因为他很努力。
我们一直都在谈论，比如，
你知道，
你打算如何度过你的人生？
你必须这样做。
你知道，
努力工作，
上学，
诸如此类的事情。
所以，
你知道，
我们之所以和他保持那种对话，是因为：
大部头书，
这孩子看起来很有上大学的潜质。
你知道，
我以前常跟他说，
你真是个聪明的孩子。
你或许会成为下一任总统。
如果你走到芝士蛋糕工厂那边去，
你一直往前走，好像要去海滩似的。
他们有很多豪宅，
很多大房子之类的。
这就是我以前常去S.L.的原因。
我小时候的肯尼。
因为，
你知道，
我一直很向往奢华的生活方式和拥有一栋大房子。
好车！
诸如此类的事情。
所以我以前经常去那里。
即使我不在 S.L.
我当时在场的时候，肯尼
我去那里是为了激励自己变得更好、更富有，并找到幸福的家庭。
想要拥有那样幸福的家庭，因为现在的生活太疯狂了。
你会看到周围有很多孩子。
他们很享受生活。
他们在玩滑板。
他们和家人在一起。
每个人都面带笑容，心情愉快。
但当你回到现实，回到你的家或其他什么地方时，
每个人都因为账单或孩子而感到沮丧或压力很大。
饥饿之类的。
那是抑郁症。
所以我总是试图逃避现实，进入幻想世界。
所以我过去常常沉浸在自己的幻想世界里。
我沿着沙滩散步，看到各种各样的景色。
通常位于佛罗里达州南部，
你要么是……
舒服还是真的舒服，或者你只是在勉强应付。
你只是勉强维持生计。
这里没有太多那种让人感觉舒适的软绵绵的中间地带，
但你实际上并没有进行刮擦。
你并不担心。
Moochie以前经常出现，
男人。
他正在上来。
他当时只是个小男孩。
接下来就是了。
这是最好的街区之一。
你想出去走走，玩玩滑板。
是的，
稍微往旁边走一点。
你好。
嘿。
你在这里。
好的。
好的，
这个小孩，
我是说，
这些孩子都想在她之前获得哪怕一分钟的成名机会，但她永远也做不到。
嘿，
看看我们街区里有什么。
我们所有的车都破旧不堪，
不起作用。
我们必须逼他们一把。
我们得走路，
我们得赶公交车。
嘿，
你想尽一切办法赚钱，
但在这里生存很艰难。
男人。
并不是每个人都有相同的机会。
有些人做到了，
有些人不这么做。
我们仍然和……一起生活
这里窗式空调就在这里。
在第三大道上，
你住的那部分就是我们住的地方。
其实也没那么糟糕，
但第三大道和第十三街的另一边却是——
所以我妈妈总是告诉我们，我们不能去那边什么的，因为那里太糟糕了。
毒品交易太多了。
有人死亡，
妓女，
很多东西。
当时我和我的哥们儿在一起。
我的朋友不想去我妈妈平时带我们去的那家商店。
那天他劝我去街对面的另一家店，
那天，我的人生发生了改变。
因为我沿着街道走了下去，
我看到外面有很多女孩，
美丽的女人，
到处都是战利品。
我见过各种各样的
快节奏生活的诱惑
我见过装着大轮毂的大车，
有钱人以及其他种种。
如果你长大后，每个人都去上学，每个人都在吃午饭，
各位，
你知道，
拥有相同的机会，
是的，
你会学到这一点。
但如果你上来之后看到每个人都在拆房子，每个人都在……
你知道，
为了买最新款的衣服和服饰，他们抢劫、偷窃，不择手段。
你从小就看到这些，这就是你的生活环境。
你从小就做这个。
这是过程的一部分。
当你无事可做的时候，
你正在审视自己的处境，
感觉好像你需要做点什么，
你知道？
不幸的是，
当你考虑做某事的时候，
最快的办法就是把事情做错。
因为错误每天都摆在你眼前，
你知道？
在这个国家，做错事也能赚钱。
他因非法闯入被捕。
他和一些其他男孩。
他们把他送走了
多齐尔男子学校，那是一个级别
6A.
你可能要在里面待六个月到八个月。
他离开那个项目时，情况很好。
说实话。
他只是来到这里之后，继续和一些不三不四的人混在一起。
我跟他聊天的时候，感觉他身上有我年轻时的影子。
以及那种愤怒和被欺骗的感觉，因为你没有像正常孩子一样拥有一个完整的童年。
所以这可能是你获得它的两种途径之一。
生气的？
出色地，
你可以为此做点什么。
我认为德昂泰当时正处于这件事的中心。
你知道，
他会买火鸡之类的东西，然后送给单身母亲之类的家庭。
所以他有点像是街坊邻里的英雄。
你知道，
尤其是当你来自一个比较贫困落后的社区时，
贫穷的。
当我准备注册账户时，
我撞见了一位女士。
她说他帮她付了407美元的电费，而她自己的孙子孙女都不愿意帮她付电费。
她说：
你儿子帮我付的钱。
我从她出生起就一直在这里。
喜欢，
她带她去探视。
光是看到她出现在屏幕上，
她把舌头完全伸了出来。
她吐着舌头。
但光是看着她，
她简直跟我长得一模一样。
喜欢，
她长得和我一模一样。
看到她只是盯着看什么的。
因为我记得第一次得知她生下孩子时的情景。
然后我尝试联系她。
然后当我听到她说话时，
喜欢，
我听到她哭了，
我崩溃大哭。
这是第一次。
我想那是我第二次哭。
曾经坐过牢吗？
那是我最后一次哭。
但她给我带来了快乐。
你知道当你第一次生孩子，然后把第一个孩子带回家时的那种感觉吗？
但我和她，
喜欢，
我们之间从未有过联系，
你知道，
我见到她了，
抱住她，
吻她，
或者花点时间陪陪她什么的。
待在这里有点难熬。
但我很快就会迎来属于我的时刻。
州政府本有机会将此案作为普通谋杀案提起诉讼，那样他可能只会面临终身监禁。
或者他们可以以死刑案件起诉。
他们决定这样做。
所以，对于德昂泰来说，
他们似乎是在说这名女子的死状极其残忍。
极其恶劣，
从他们的角度来看，这种行为残忍到应判处死刑。
委员会决定本案应寻求死刑的最重要原因是，该夫人……
苏当时在自己家中。
她被绑住了。
她被绑起来后还活着一段时间。
她被放在浴缸里，
然后她被残忍地刺了很多刀。
你还得考虑那种恐惧。
如果我们没有尽全力做好自己的工作，
他快要死了。
他会被佛罗里达州政府处死。
这件事让我们感到非常沉重。
只是，
你知道，
面对他正在面对的事情，
这就是死亡。
由于缺乏证据，所以无法证明存在这种情况。
我简直难以置信，我的朋友竟然会因为谋杀罪被捕。
但这里是布劳沃德县，
所以。
在过去一个小时左右的时间里，
布劳沃德县警长犯罪实验室宣布，将不再进行某些DNA分析。
这是其运营的基石，
该实验室面临失去认证资格的风险。
NBC6 调查记者托尼·皮皮托内一直在关注此事，他将来到新闻编辑室，为我们带来更多相关信息。
托尼。
是的，
负责给该实验室颁发认证的专家发现，该实验室在分析DNA方面存在错误。
律师称，这些错误可能会牵连无辜的人。
这就是为什么该实验室刚刚同意停止进行某些DNA检测，并将不得不付费给另一家实验室进行检测的原因。
与此同时，它还在努力保住自己的认证资格。
辩护律师莫妮克·布罗楚去年就知道布劳沃德犯罪实验室提供的 DNA 证据有问题。
这是唯一能帮助证明她委托人身份的物证。
贾文·吉布森
在2010年4月的一起谋杀案现场。
于是，布罗丘请来了DNA专家蒂芙尼·罗伊。
有人发现布劳沃德县警长犯罪实验室错误解读了DNA证据。
一项指控得到了负责决定犯罪实验室运作方式的委员会的证实。
我参与的第一个辩护律师咨询案件就是布劳沃德县的一个案件。
而且做法完全错误。
这个案件的背景信息在我看来并不可靠。
信息太有限了。
信息太不可靠了，
但布劳沃德县还是与它建立了联系。
已将其与被告人匹配，
我不知道他们是如何利用如此有限的数据做到这一点的。
你应该独立于其他任何因素来审视样本。
你应该判断你手中的样本是否……
那部分样本，
足以进行比赛了。
好的？
但你应该把它当作独立于其他任何因素之外的事物来看待。
当时BSO犯罪实验室正在处理的是混合样本。
他们是在进行推断，
意识到，
好的，
我们有三份来自三个人的部分样本。
现在，
当他们意识到自己无法继续前进时，
他们本应该停下来的。
但他并没有就此止步，
他们当时所做的，就是采集已知的样本。
他们希望成为的那种人，
好的？
他们当时说：
哦，
看，
这是莫妮克的客户。
还有莫妮克的客户，以及这位，
我们有点搭配，感觉很协调，还不错。
我们会做那件事。
还有这个，
好的，
这是另一个人，还不错，有些地方挺搭的。
我们会做那件事。
所以他们就像是在玩游戏一样。
他们没有独立完成自己应该做的事情，
他们只是想把它和已知的样本进行比对。
实验室的认证机构委员会也认为该实验室确实存在错误。
利用了原本应该被忽略的极其微小的DNA片段，
而且带有偏见，
在决定使用从证据中提取的哪些 DNA 片段将嫌疑人与犯罪联系起来之前，要考虑嫌疑人的 DNA。
我们都为别人工作。
有人帮我们付账。
我们受到了影响。
毫无疑问。
部分犯罪实验室由州警出资。
他们中有些人在实验室里佩戴徽章。
他们是否与警方有特殊关系？
与执法部门合作？
当然会。
大多数在实验室工作的人都能获得关于他们生活的所有信息。
案例中，他们有时可能会收到检察官的电子邮件，邮件内容大概是“我们真的必须抓住这个人”。这会对科学产生影响吗？是的，认知偏差是真实存在的，这一点已得到充分证实，而且就是一个很好的例子。
这是美国国家标准与技术研究院 (NIST) 2013 年的一项研究，他们将相同的混合物数据提供给了 109 个犯罪实验室，并询问他们是否怀疑存在某种物质。
是 C 吗？
它们是否包含在银行抢劫案中使用的滑雪面罩中？
但他们创建的数据是针对嫌疑人C的，
很难判断C是否包含在内。
北美109个犯罪实验室中有76个表示嫌疑人C包含在内。
嫌疑人 C 未被美国国家标准与技术研究院纳入统计范围。
它分散了我的注意力。
实验室何时会给出答复，这是一个棘手的问题。
目前尚无定论。
相反，
76家实验室表示此人包含在内。
但这并不意味着我们不信任DNA。
我认为，如果DNA检测能够帮助证明某人没有犯罪，那么它就非常有用。
但要定罪，
我们要求陪审团在排除合理怀疑的情况下作出裁决。
这可是极高的标准。
我希望，如果所有其他证据都与DNA检测结果相矛盾，
你可能不想相信DNA检测结果。
电影中对DNA的描绘方式，
在电视上，
在电影中，
也就是说，如果你获得了某人的DNA，
你能认出他们。
这案子证据确凿，一目了然。
事实是，
这远比开合复杂得多。
我年纪够大了，对我们过去关于DNA的一些看法感到羞愧。
我们过去常常在没有……的情况下，就以高度的科学确定性作证。
因为我受过这样的教育，所以我计算出了确定性。
正如联邦调查局教导人们的那样，
以这种方式作证，
也就是说，
我对我的结论有高度的科学把握。
然后有人说：
你知道，
那实际上是一个数学计算。
你做了这件事吗？
因为如果我们说格雷格·汉皮基安可能提供了DNA，
我们想知道，
出色地，
还有谁可能做出了贡献？
还有多少人？
DNA证据无法证明这一点。
你们确实很匹配。
它可以表示，你与目标匹配的可能性非常高，达到数万倍甚至数万倍。
没有确切的答案
100%匹配，
但媒体已经让很多人相信DNA，
如果你有的话，
那么你就证明了这一点。
但实际情况要复杂得多。
这项计算是
我最初向布劳沃德县提交的投诉中，有一部分是这样的：
因为他们没有正确使用这项技术。
他们的认证机构也同意我的评估。
基本上，
结果发现，他们在解释这些低水平混合特征以及出于统计目的为其分配权重方面存在一些问题。
这个案件会受到那件事的影响。
很可能有人凭借错误的证据就通过了这套系统。
最终却因证据不足而被定罪。
因此我们乐观地认为这可能会带来好处。
雷齐莱斯先生
原因正如我之前向你提到的那样，
目前看来，与先生的唯一联系似乎是……
与犯罪现场有关的线索是在犯罪现场发现的两件物品上发现的DNA。
我们现在正在对最先采集DNA样本的人员进行取证。
在我们介绍分析这些数据的人员之前，让我们先来了解一下这些数据是如何收集的。
在送到实验室之前，它被处理过什么？
诸如此类的事情。
这是一个实行死刑的州。
你知道，
我们在这里执行死刑。
而且这件事一定要做好。
而对于那些实行这种做法的州来说，这一点尤为重要。
每天，
我向你保证，
我每天都在计划和制定策略，思考如何才能充分利用每一种情况，如何改变生活中的一切，让生活变得更好等等。
我就是想做这件事，或者别的什么事。
但是，当你每天被关在牢房里 23 个小时，而且这些人还像对待垃圾一样对待你时，做到这一点就很难了。
这很难。
山姆，
如果你知道的话，
就像我跟你说过的那样，
他们采取行动，
这个地方就像一个，
对我来说，那里就像集中营一样。
他们对……所做的事
从精神和情感上折磨你。
他们想尽一切办法做到这一点，
但我依然毫发无损。
他们唯一还没做的就是杀了我。
山姆，我累了。
我累了。
出色地，
他不会是第一个这么做的人。
第一个被控犯有重罪却觉得司法系统运转太慢的人。
但我向我的客户解释道，
你想尽快完成吗？
进去认罪。
否则，
请给您的律师足够的时间来准备这些案件。
需要进行大量的证人取证工作。
需要提交各种审前动议。
记住，
你有一次试用机会。
接下来就只是物流问题了。
我有，
在此时此刻，
我手头有六起谋杀案。
所以
我得开始工作了
所有这些同时发生。
我正在接受其他一些谋杀案的审判，这些案件发生于……之前
雷齐勒先生的案例
这样就占用了我准备的时间。
对于如此重大的案件，仓促开庭审理没有任何好处。
当生活让你陷入抑郁，或者当你感到悲伤、沮丧或其他任何情绪时，
你只要看看就行了。
你有能力改变它。
在你的脑海中，
你有这个能力。
生活中任何不如意、让你不满意、让你感到沮丧的事情，你都有能力改变。同样，如果有人试图伤害你或你的家人，你必须自卫，必须反击，必须立场坚定，不能让任何人退缩。因为如果你被人击垮，你就输了。但当你立场坚定、奋起反击时，人们就会退缩。
繁荣！
刚才发生了什么？
21岁的德昂泰·雷齐莱斯已被关押近22个月。
今天上午他前往法院参加听证会，决定他将来是否有可能面临死刑。
距离谋杀嫌疑人逃离听证会已经过去了超过13个小时。
NBC6电视台将继续从各个角度报道此次搜捕行动。
特警队立即展开搜捕雷齐莱斯的工作。
但为时已晚。
布劳沃德县警长办公室称，这是一名暴力罪犯。
他是。
持有武器且危险。
如果你看到他，
立即报警。
不，
雷扎伊尔，
如你所知，
是
21岁。
他身高大约5英尺10英寸。
他体重170磅。
他双臂上都有纹身。
他持有武器，非常危险。
我再说一遍。
21岁的德扬特·雷扎伊尔已被关押近22个月。
今天上午他前往法院参加听证会，决定他将来是否有可能面临死刑。
但在此之前，
雷扎伊尔不知何故挣脱了手铐。
然后从法院大楼四楼逃了下来。
他又做出了一个令人惊讶的举动。
不仅扔掉了他的连体服，
但他却被解开了手铐。
其中一名法庭工作人员竟然抓住了他的裤子。
但他挣脱了束缚，继续往外跑去。
警方花了几个小时搜遍了法院的每一个角落，才最终发现被指控的凶手已经逃到了劳德代尔堡的街头。
今天早上，一名男子在高峰时段突然逃跑，在法院内引发恐慌。
他的逃脱使法院附近地区进入了警戒状态。
大批持枪警察封锁道路，搜查可能的藏身之处。
这让他们非常难堪。
我是说，
你失去了一名囚犯？
你失去的不仅仅是一名正在过渡期的囚犯。
你失去他了。
他当时在法庭上。
如果你让警长办公室难堪，
如果你让任何执法机构蒙羞……
我是说，
他们会付出惨痛的代价。
我一定是某种存在于上面的生物。
在这个疯狂的城市里，我过得很艰难。
日子不好过。
这里找不到爱情。
我不知道他是什么，
你知道，
我不知道。
正如我所说，
我走了进去。
我当时甚至都不在法庭现场。
我走上来的时候就看到了这一切骚动。
然后人们说，
你的委托人刚刚逃脱了。
起初我以为这是个玩笑。
我说，
你的客户逃跑了。
是的，
好的，
当然。
后来我发现这是真的。
我当时正在下楼，听到一阵骚动，就走到外面，几分钟后发现有人从法庭逃了出来。
我当时心里想，
出色地，
他们只会抓住他，然后把他重新关进监狱。
没什么大不了的。
我们都遇到过在法庭上情绪失控的客户，
但他们通常很快就能把它们摧毁。
当我得知他离开时，
我觉得这简直难以置信。
他将永远被人们记住，因为他曾从罗伯特·卡特监狱逃脱。
他创造了历史。
所以有几个人从监狱里出来。
他们都被锁在一起了。
他们就在……
通常是陪审席的地方，
所有这些监狱囚犯。
突然间，
他跳了起来，
超过，
出去。
他撞到了门。
实际上，
门有点阻力。
我觉得对面有人。
然后又用力推了一下门，
他出门了。
每个人的……
有点像，
刚才发生了什么？
喜欢，
法官走了。
所以他们就想，
法庭秩序！
喜欢，
哪个，
你知道，
你只能在电影里看到。
现实生活中这种情况几乎不会发生。
但，
你知道，
没人认为他真的能走得很远。
因为法院里挤满了警员。
但他不知何故事先计划好了，要走到某个特定的楼梯间，那里其实有法院后面的出口，他可以从那里离开。
这真是太奇怪了。
他们正在疏散这栋楼里的人员。
对不起，
吉姆。
他们正在疏散我们大楼里的人。
我们必须离开。
还没等任何人消化刚才目睹的一切，
德昂泰·罗西利亚斯逃脱了。
大家都不知道该怎么办。
有没有人查看过录像带，确定他选择了哪些入口和出口？
Bravo 3，
你还记得他当时是否被戴上手铐吗？
我刚在地上捡到一件连体服。
所以我不太确定他穿的是什么。
我所能调动的所有战术单位以及我们所有的资产和资源，
我们的犬类，
我们的直升机，
我们的海上巡逻队。
寻找先生
雷齐莱斯。
美国各地所有执法机构
已经有人通知我关于这个人的事。
看看他。
那是他的照片。
我当时就笑了。
我简直惊呆了。
我只是，
我向上帝祷告，
你很有幽默感。
你真幽默。
你知道？
我只是进来了……
加入当下。
提供线索缉拿罗萨莱斯的赏金大幅提高。
而最能说明问题的或许是，警长表示他们认为他有同伙。
这是青少年们策划的阴谋。
竟然是这件事。
他当时的女友只有19岁。
她开的是一辆宝马车。
她下楼去接他。
所以这是精心策划的。
大家都印象深刻。
关于这个孩子，
一个来自贫民窟的年轻黑人如何成功越狱。
组织得非常周密。
组织得井井有条。
谁能想到呢？
这不仅大胆，
我是说，
简直太离谱了。
他只是，
他是个完美主义者。
他花了几个星期的时间打电话交谈，
把所有内容都检查一遍，
确保所有细节都做到位。
每个人都想知道的最大问题是：
当然，
他是从哪里弄到钥匙的？
他们认为这可能是律师带来的。
可能是朋友来访。
他从哪里得到钥匙的，尚不清楚。
我们知道的是，德昂泰事先让一名狱友帮他松开了镣铐，这样他一进入法庭就能挣脱出来。
我们还知道，他在逃跑前10天曾要求他的一个朋友进行一次演练。
所以他逃离法庭后，就知道该往哪个方向走了。
记住我写在纸上的数字，
480，
还有其他所有东西吗？
是的，
这就是我现在的处境。
好的，
所以你告诉我你最喜欢哪一个。
男子气概的一面。
我内心深处的那部分，
最好的一个？
是的。
好吧，
好吧。
所以，
去看看他们那边枪法怎么样。
好吧。
看起来他们那边射击打得不错。
但离开你前妻家之后，你必须行动迅速。
仅此而已。
但我现在就在这里看着这些破事。
你从前女友家出来之后就得反应快点。
兄弟。
是的。
就是这样，
兄弟。
我马上就到。
现在，
他还计划了另一个细节。
对你我来说，这或许不算什么，
但这对他逃跑来说却是绝佳的机会。
德昂泰在囚服上剪了几个口子，这样他就能轻易地脱掉囚服。
以防万一他逃离法庭时被任何一名警员抓住。
囚犯拔腿就往门口跑。
法警就站在他身后。
他试图抓住他的连体服，
但我认为他脱掉了连体服，然后继续跑了。
所以德昂特的逃跑计划是从法院的侧楼离开。
沿着这条人行道走到这条街。
他的车就停在这里，他们就是从这里沿着车道逃走的。
所以，德昂特逃出监狱后第一个去的地方就是他叔叔家弄钱，因为逃亡在外的人需要现金。
第二，
他们开车把德昂泰送到奥克兰公园大道附近这栋公寓楼的停车场。
他们把他丢在这里。
他们
把他扔在这附近某个地方了。
她穿着类似猫头鹰牌短裤的那种衣服，很随意地把他抱了起来，就好像什么都没发生过一样。
与此同时，他们仍在法院寻找德昂泰。
所有单位请注意，我们现在已经拍到他了。
他于9点34分通过一号楼梯离开了大楼。
好的，让控制室里有人。
请帮我打印一些他的彩色照片，以便我把它们分发到劳德代尔堡周边的各个地点。
这次越狱事件几乎上了所有新闻。
而且它之所以被广泛发行，是因为：
当然，
他当时正在逃亡。
警方对他展开了搜捕。
很有意思。
我不记得当时的情况好像是这样，
哦，
我的天哪，
有个杀人犯在逃。
你知道，
有一些，
就像一个，
我是说，
就像连环杀手之类的。
只是，
更像是，
什么？
嗯？
好的，
让我们看看接下来会发生什么。
他们能抓住他吗？
你知道，
几乎，
我觉得人们几乎把它当成电影来看待了。
或者拍成迷你剧，
好的，
接下来会发生什么？
警长办公室需要迅速收集情报。
他们有两个选择。
采访他的狱友，并监听他的狱中电话。
我们交换了手机。
他想待在窗外。
为什么会这样？
这很不寻常吗？
他刚才说今天是他最后一天上班，
他只是想找个好地方看看风景。
他只说了这些。
好的，
所以他跟你换手机是因为那是他最后一天的工作？
那是他工作的最后一天，我把我的收音机放了进去。
事情就是这样。
调查人员发现，德昂泰利用了另一个被关押的人的密码，而这个人掌握着他的密码。
因此，无法追溯到他身上。
所以他会这样做：
他会给那个囚犯的女朋友打电话吗？
她会把他的所有同伙都介绍给他。
他们就是这样掌握了这项技术的。
你有没有听到过三条通话线路上有人说话？或者其他人说话吗？
没有其他人了。
我只是。
坚持，稍等。
我得先问你一个问题。
哦。
温斯顿叫什么名字？
我昨晚听到了这个名字。
但我不知道他是谁。
我只记得他之前说过类似这样的话：
别说，
你知道，
我不打算在电话里说太多。
那是什么？
莫奇？
Moochie，
是的。
他当时就像是，
我不打算在电话里说太多。
你已经知道了，
你知道，
你必须做什么。
差不多是这样。
他当时在和谁说话？
他当时正在和女朋友说话。
码头。
码头？
是的。
所以，在警方查看了所有短信和监狱通话记录之后，
他们发现是拉奎和温斯顿从法院把他接走了。
第二天一早他们就逮捕了他。
好的，
正如我所说，
我知道你明白情况的严重性。
我们已经拥有
200名警察搜寻了他一整天。
已经过去将近24小时了。
我们还有15名侦探。
你在家看到了，
我们。
执法人员当时在场。
我们想处理好这件事。
不。
我们知道。
我可以证明，你懂得比你表现出来的要多得多。
在调查人员威胁要判处他们长期监禁后，
他们最终还是屈服了。
他们把所有东西都给了他们，并告诉了他们所有关于越狱的事情。
我接上了那对双胞胎。
好的。
我接上双胞胎后，
我们一路堵车，直到到达法院。
那对双胞胎是谁？
好的，
所以这对双胞胎是穆什的表兄妹。
他们在法庭上做了什么来帮助解决这个问题？
咳嗽。
他们咳嗽的时候，
我知道他在那里。
哦，
男人。
打扰一下，
先生。
我被拘留了。
你被逮捕了。
我被逮捕了吗？
是的。
费用是多少？
谋杀罪的帮凶和越狱罪的帮凶。
这一切难道都不值得吗？
我只会做些蠢事和其他事情。
我一直都跟你们说，
所有这些废话，
不要纠正它。
这会影响你的未来。
兄弟。
我不能回家吗？
没有。
即使我配合也不行吗？
出色地，
你曾拥有过那个机会。
你已经决定不想说话了。
你改变主意了？
我会让他回家吗？
你知道他现在在哪里吗？
先生。
那可能不是。
怎么会？
因为这就是我们想要的。
CBS 4 新闻发布的安全警报仍然有效，因为上周五从布劳沃德县法院逃脱的被控杀人犯仍然在逃。
布劳沃德县警长办公室逮捕了四名涉嫌帮助他逃脱的人。
布劳沃德县警长办公室
再次，
非常尴尬。
他们想让人们知道我们正在做一些事情。
逮捕令公布后，其中披露了一些他们相信的情况的细节。
这些人帮助罗萨莱斯脱险。
议员们补充说，罗萨莱斯
女友拉奎·斯特恩在外面一辆银色宝马车里等候，而他们的朋友温斯顿·罗素则把手放在逃跑车辆的方向盘上。
在那些认识罗萨莱斯并了解这些案件的人群中，存在着一种暗流涌动。
他似乎被某种情绪困扰着。
以此为借口打电话过去。
好的，
这是铁路方面的一个弱者。
也就是说，
这种感觉暗流涌动，因为……
有证据表明这一点。
这不是，
你知道，
这并非第一次发生这种情况。
出色地，
今晚他在推特和脸书上成了热门话题，一些用户甚至鼓励被指控的杀人犯逃避法律制裁。
这段名为“
他们说 Moochie Hyden 住在这家酒店
这只是社交媒体上围绕德昂泰·罗萨莱斯（Deontay Rosales）的狂热讨论中的最新一起。
周五从布劳沃德县法院逃脱。
罗萨莱斯，
他的昵称是 Moochie，
当时不在劳德代尔堡的这家汽车旅馆。
经理说……
有人提供了线索。
所以警员们需要去核实一下。
同时，
#RunMucciRun 这个标签引起了人们的关注，因为人们戏称他为“El Mucci”，就像传奇毒枭“El Chapo”一样。
如果我在这附近的话，
那就别来了。
快跑，远离他们！
就当个傻子吧。
总是在路上，
走到门口。
兄弟总得挣点儿钱吧。
我可以安定下来了，
贱人，
我还年轻。
不要试图跳跃，
我弄到了一把枪。
如果我裂开或滑倒，
男生，
你最好躲起来。
或者更好的是，
跑就行了。
说走。
跑步，
穆奇。
跑步。
去。
去，
穆奇。
这首歌是我即兴创作的。
你知道，
我一听到这件事，
发布后立即收到了很多反馈。
积极反馈。
人们在推特上讨论这件事。
我已经安排人制作视频了，
你知道，
说跑，
Moochie，
跑步。
他逃离法庭的那件事迅速在网络上传播开来。
我认为这恰恰反映了我们当地面临的一个更大的问题，那就是……
警察撒谎、掩盖罪行，并诬陷黑人犯下他们没有犯下的罪行。
我感觉就是这个意思。
我想，
你忠诚，并且会全力支持这项事业。
因为他们可能已经厌倦了警察的暴行，因为大约在那个时候，
那时候经常有人被警察枪杀。
假设你知道他现在在哪里。
诚实地，
你做了吗？
那个地方？
是的，
我当时就在那里。
可能不会。
我很感激。
谢谢。
这才是真正的实话实说。
一名男子犯下了一起残忍的谋杀案。
然而，他的整个社区都站在他身后，支持他。
他们完全可以把他删除，然后说：
你知道吗，
但他们支持他。
迄今为止，
超好的，
你知道？
他们还没抓到他。
所以我也不知道。
我不太清楚他究竟经历了什么，也不知道他为什么要逃亡。
但。
你知道，
我希望一切都能朝着最好的方向发展。
你知道。
今晚我们得知，在收到捐款后，悬赏金额已从 1 万美元翻了一番。
现在价格是 2 万美元。
如果您有任何信息，
请致电布劳沃德犯罪举报热线
954-493-TIPS。警长办公室收到的第一批线索来自迪昂泰的支持者。
旨在迷惑调查人员。
但随着时间的推移，
警长办公室提高了悬赏金额。
并加大对潜在线人的压力，促使他们开口说话。
建议也变得更加具体。
我原本应该在一家酒店和他见面。
嗯哼。
那你打算怎么办？
你为什么要去汽车旅馆联系他？
因为 Moochie 对很多人说过很多废话，但他们从来没有兑现过。
那你倒是说说为什么啊。
他为什么要去汽车旅馆和你见面？
为什么呢？
在他逃亡之后，
他会和你复合吗？
他本应该给些钱。
好的。
他的一位表亲问我：
我可以带她去给他送几样东西吗？
她只是说：
我可以带她走吗？
所以我带走了她。
我们把假发和一些隐形眼镜送到他所在的住处。
你有多大把握你在那里遇到的那个人就是 Moochie？
百分之百。
你和他交谈过吗？
是的，
他走到我的车旁。
你觉得你和 Moochie 面对面的距离有多近？
近到可以亲吻他。
好的。
你觉得那是什么原因？
他为什么需要那些衣服？
他们正要离开。
准备出发去奥兰多。
好的。
你知道这位表亲的名字吗？
是的，
弗朗辛。
非常，
非常小心。
你明白你面临的处境有多严峻。
你戴着手​​铐来到这里，
戴着镣铐，
即将入狱，而且是……
非常严重的指控。
请，
先生，
请。
快点。
在非常
非常严重的指控。
真是个好机会！
先生。
我给了你16分钟。
可能性有多大？
你拿了三个，结果屁股上挨了一枪。
请，
听我说。
告诉我Gucci在哪里。
超过六名同谋者，包括朋友和家人，都因参与精心策划的越狱行动而被捕。
所以，在德昂泰逃脱五天后，
布劳沃德县警长办公室拘留了七人。
但他们仍然不知道德昂泰藏在哪里。
这让他们非常尴尬。
我记得当时悬赏金额是 2 万美元左右。
有些谋杀案的初始悬赏金额是 3000 美元。
所以他们把……
一开始就拿出 2 万美元，这说明他们非常想要这个孩子，但他们对此感到非常尴尬。
我给他的建议是现在就自愿投降。
我不想他出任何事。
我不想让任何无辜的第三方受到伤害。
今天，一名通缉犯在逃。
寻找他的赏金也提高了。
警方现悬赏 5 万美元，征集任何能够帮助警方找到德昂泰·雷扎的人。
警方真心希望这笔额外的资金能够帮助他们将他抓获。
这里是美国。
金钱能说话。
人是有价码的。
罗萨莱斯本人后来表示，是他的叔叔带领警方找到了他，并给了他赏金。
请就位。
你所在的区域是7区。
放弃第 6 个单元的周长。
我每天最多只能睡30分钟到1个小时。
你知道，当你身处其中时，你会非常紧张。
你紧张得像……
每次发生什么事……
那扇门关上了。
门扣，
你很紧张，
你急匆匆地想看看里面发生了什么。
甚至……
真是可怕的一天。
问题已解决。
收到。
我走了。
谨慎行事。
10-4。
这是鲁莽的行为。
你必须来。
打开清晰。
我们有图片。
我身上有很多红点，
太多了。
你肯定会以为我得了水痘。
所以我觉得他们要杀了我。
我站在那里，
喜欢，
等待它发生，
但这从未发生过。
因为我以为自己要死了。
在我走出去之前，
我祈祷并说道：
如果我注定要死，
不要让它持续那么长时间。
别让我受那么久的苦。
就让它快点结束吧。
因为我只能说这些了。
我没想到自己还能活着回来。
我一个字都不信。
我当时以为他们要杀了我。
他走出了房间。
他和平投降了。
他躺在地上。
他允许我们给他戴上手铐。
无需使用武力。
你和他说过话吗？
我只是看了他一眼，他就说：
警长来了。
一名从布劳沃德县法院逃脱的谋杀嫌疑犯已被警方抓获并重新收监。
21岁的德昂泰·雷齐莱斯躲藏在西棕榈滩的一家戴斯酒店里。
是的，
当我回来的时候……
首次，
我睡得很好，因为我从来不会睡超过一个小时或半小时。
所以当他们最终抓住我，我被带到这里的时候，
我睡了好几个小时。
小时，
小时。
我睡着了。
我没事。
但我再也不用担心了。
我不用担心警察会来，也不用担心我会被枪击，或者我做这件事会惹麻烦。
我没事。
因为他们一无所有。
他们希望这种情况会发生。
他会被杀在那里的。
案件结束。
案件已解决，
真正的凶手还在等着杀你。
但上帝另有安排。
哦，
我的天哪。
我以为他已经走得很远了。
所以我就想，
哦，
是的，
他们可能永远也找不到他。
我以为他去了其他国家。
但他只在西棕榈滩取得了成功。
我当时就想，
呃。
我以为他有。
喜欢，
一个更大的计划。
他已经做好了一切准备。
远走他乡。
我以为他在海地某个地方。
我不知道。
德昂泰·黎刹可能是布劳沃德县戒备最森严的囚犯。
但他仍然有权使用笔和纸。
他就是用这封信给拉格·辛格尔法官的。
我想为逃离法庭一事道歉。
黎刹写道。
希望你不要往心里去。
我感觉自己走投无路，无处可去。
我努力向所有人申诉，以证明我的清白。
但我的声音却无人听见。
当我逃脱时，
我这么做的全部目的就是收集足够的信息来证明我的清白。
他写道。
现在他将被指控逃逸罪。
在佛罗里达州，越狱最高可判处 15 年监禁。
所以归根结底，他对逃逸指控没有任何辩护理由。
我是说，
这并非他没做过的事。
他做到了。
有视频为证。
他跑了出去。
他现在已被逮捕。
所以他肯定担心法官会因为他越狱而判他最高刑罚。
也就是15年。
对我们来说，更有力的理由是什么？
由于我们客户的绝望，
这对我们来说成了一个更站不住脚的论点。
他试图逃跑，
任何时候你试图逃避警察或逃避起诉，
他们可以在审判中以此作为你有罪意识的证据来指控你。
尽管这件事发生在犯罪发生很久之后。
他们可以告诉陪审团，
你知道，
无辜的人不会逃跑，
无辜的人不会试图逃避起诉。
他们试图证明自己没有做错任何事。
这次逃脱行动的价值在于他所付出的努力。
组织一下。
有组织能力的人
即使他知道自己会这样做，
你知道，
拉拢那些可能因为帮助他而惹上麻烦的人，而且他毫不在乎。
直接就这么做了。
那是个能够独立完成任何事情的人。
和
我认为这指的是那种因为即将被抓而可能杀人的人。
一名从布劳沃德县法院逃脱的谋杀嫌疑犯出庭受审。
就在同一间法庭上，他挣脱了手铐并逃跑了。
这次，
21岁的德昂泰·雷齐莱斯由一队武装警员看守。
雷齐莱斯
兄弟，
家庭，
朋友们穿着衬衫挤满了法庭，
无罪推定。
他在法庭上用口型向家人传达了一条信息，这让守在门口的众多警员很不高兴。
雷齐莱斯
哥哥被护送出了听证会现场。
以及雷齐莱斯
他的家人离开法庭时力挺他参选的决定。
他说自己被错误地指控于 2014 年在吉尔·苏位于戴维的家中将其杀害。
不，
我们并非此意。
我们想说的是，
喜欢，
你们都知道他从法院逃跑了。
但他不是凶手。
我认为他是无辜的。
我认为他应该得到公正的审判。
他们只想尽快结案。
所以他们就把这件事怪罪到他身上。
我认为他是被陷害的。
你知道有多少黑人男孩，
你知道，
就这样被关在监狱里？
你得不到那样的支持。
你知道，
像这样，
尤其喜欢他的家乡。
而且你也不会得到那样如潮水般的支持。
他找到了他姑姑，
你知道，
乐乐从一开始就一直坚持了下来。
那东西必须扔掉。
哈利说：
嘿，
我哥哥绝不会做那样的事。
我和他以前也闯入过民宅。
如果房子有人居住，
我们拼命逃离那里。
你知道，
我们不会去攻击任何人。
我是说，
哪个窃贼？
你知道，
走进去就那样攻击别人？
出去。
省略。
他们想把这片黑色区域封锁起来。
孩子们都起来了，因为他们知道是那个女人的儿子杀了她，他们知道是那个男孩干的。是的，即使第一个到达现场的侦探也愿意说，如果不是那个儿子，他愿意用他整个职业生涯来证明。所以他说，我敢打赌就是那个儿子干的。但我的意思是，这对我来说根本说不通。就这么一个黑人男孩，你走进一个地方，就像任何一个白人过来一样，我的意思是，你坐在那里，我们都会看到你，我的意思是，每个人都会看到你，不管他是谁，你走到哪里都会看到你。现在，一个黑人男孩走进这个大社区，却没有人看到他。
他进去又出来了。
而且不能让任何人看见。
糟糕。
哦，
他们听到我们在谈论德昂泰。
我和妈妈当时正坐在餐桌旁，
然后他的嫌犯照出现了。
她说，
哦，
我记得这个孩子，他是2014年出生的。
你知道。
这位女士被谋杀了。
这是一起极其残忍的谋杀案。
和。
我不。
你知道，
他没做。
我不认为他做了这件事。
她跟进报道是因为还有很多其他相关报道，
你知道，
故事相关信息。
而且很多都来自
德昂泰的家人。
他们邀请她参加庭审，
她参加了。
那是她第一次见到他。
我和他的姑姑以及他的哥哥建立了非常好的关系。
然后有一天，
他的表弟打电话来说：
嘿。
Moochie说他想见你，
他想让你去监狱一趟。
于是我们就见面了，
然后我们最后去看望了德昂泰。
我一直都在看着他。
就像他的每一个举动一样，
他所做的一切，
就像他拿手机的方式一样，
一切。
我一直在观察他。
比如分析他，
你知道，
看看我能不能看透他。
一次拜访变成了每隔一周一次，
每周一次
然后每周两次。
所以
我花了很多时间和他通电话，
我去拜访了他。
她没有浪费任何时间。
她说的第一句话是，
她就像是：
我有个东西。
我觉得我有件事要告诉你。
所以当她说出那番话的时候，
你就像，
身为男人，
你已经知道那会导致什么结果。
可能只有一两种原因。
它要么是件坏事，要么是件好事。
但是，因为我不认识她，或者我以前不认识她，或者不管怎样，
肯定不是什么坏事。
所以我知道源头会发生什么。
她告诉我：
我觉得我喜欢你。
然后，从那里开始，
她现在成了我的妻子。
还有她给予我的忠诚，
她给予我的爱和关怀，
我失去了对事物大小的判断。
我就是喜欢上她了之类的。
真是太疯狂了。
她是一位很棒的女性。
她是一位很棒的……
她实际上是，
说实话，
喜欢，
我配不上她，因为她太好了。
然后他们会写信。
她会给他寄很多漂亮的卡片，她会给他寄情卡片，而且
你知道，
送他一些让他感到温暖的小礼物
让他远离在监狱里遇到的所有困难，因为监狱并不是……
她过着轻松的生活，她那样做是为了让他感觉好些，在情感上帮助他，就像她给了我一个目标，就像我的女儿给了我活着、呼吸和奋斗的目标一样，但克丽丝塔尔增强了我的目标，她激励着我，鼓舞着我，在很多方面，她都让我脚踏实地，因为这是其中一件事。
有个家伙在你耳边不停地说你需要振作起来，呃，我就在你身边，你为什么还要推开我？
在我们关系的开始，
这是一场权力斗争。
喜欢，
我当时就想，
我总是不断地疏远她。
喜欢，
我不太容易信任那样的人，因为我曾被背叛过。
或者我不是，
喜欢，
她想给我爱，
但我拒绝。
喜欢，
我没事，
我没事。
因为这跟我经历过的事情太像了。
但她从未放弃。
她总是喜欢，
我在这里，
我哪儿也不去。
我喜欢德昂泰。
我愿意为他做任何事。
我什么都不会做。
没有什么事是我不会做的。
人们说，
他们会说，比如
哦，
你根本不认识他。
你从未碰过他。
那么，你该如何爱上他呢？
我不知道。
大部头书，
这是精神层面的事情。
它更多的是一种精神层面的东西。
她根本不认识我。
喜欢，
我们从未牵过手。
我们从未接吻过。
喜欢，
但我们感同身受。
我们分享了这段对话。
我们之间有着共同的联系。
你不一定要和人有肢体接触。
你只需要表达爱意即可。
与人交谈，
喜欢，
爱情没有固定的时间和方式。
人们跌倒了，
很多人坠入爱河的方式都很神秘。
喜欢，
恋爱的方式和爱上谁并没有固定的标准。
事情就这么自然而然地发生了。
这并非正常行为。
我知道这一点。
人们不会随便遇到一个人就为他/她做任何事。
我知道。
对某些人来说，这可能有点疯狂。
也许我疯了。
我不知道。
只有上帝知道为什么
我成为了他生命中的一部分。
我应该在他那里直播吗？
Instagram？我是说Facebook。
据说Billboard发布了对Lucci的公正报道。
我不知道。
证明你已经重新振作起来。
我去。
那是一部好电影。
布劳沃德县警长总部外张贴的广告牌声称有两名受害者。
显然是吉尔·哈利伯顿·苏，
2014 年，她在戴维的家中被发现遭人割喉致死。
但是也，
他们争辩道：
当时
警方称，一名 19 岁男子在凶器上和受害者家中留下了 DNA。
布劳沃德县警长办公室是该县唯一的执法机构。
唯一的市政机构。
也就是说，
你知道，
我们有能力阻止这一切。
我们有能力证明是其他人犯下了这起罪行。
他的支持者希望警长能看到它。
莱克斯，
你想让我们在人行道上走，还是直接走到你面前？
直接去找他，
假装他不在那里。
直接从他身边走过去就行了。
不要停在前面，否则我们还得再来一次。
好的，
我接到你了。
我走累了。
我明白。
这意味着。
嗯，
是什么让你对这项事业如此感兴趣？
托尼，
太多人了，
我们很多人，
这些人只是被司法系统草率地处理掉了。
这太不公平了。
而且这种情况每天都在发生。
有很多诉讼案件，
现在监狱里有很多人，
许多有色人种，
因未犯之罪而被关进监狱的黑人。
但检方也会指出他大胆地从法院逃脱，以此证明他有罪意识。
如果他是无辜的，
为什么要逃跑？
让我们坦诚地谈谈我们的公共辩护体系。
真糟糕。
我是说，
全国各地都是如此。
太糟糕了。
真是太糟糕了。
我是说，
你们有这些公设辩护律师，
那里大概有20例病例。
他们不可能招到所有人。
他们根本无法胜任这份工作。
而且他没有足够的经济能力聘请自己的私人律师。
所以当你考虑这些因素时，
他们想判你死刑什么的，
我是说，
他有一颗不屈不挠的心。
他拥有我们祖先的精神。
他要战斗。
所以。
让我离开这里。
让我试着反抗一下，
让我来证明自己的清白。
因为我不认为我的辩护律师们尽职尽责，
我相信他们能做到。
出色地，
感谢各位前来。
我知道你离开那里很不容易。
托尼，
感谢你让我这么做。
给了我们这个机会。
我真的很感激。
我本想了解每件事的方方面面。
确切地。
我很高兴你能够……
出来。
你靠什么谋生？
我开卡车。
他们今天在这个公园举办活动。
所以如果你能出来的话，
您的支持对我非常重要。
但如果你无法到场，而你又有Instagram或Facebook账号，
你可以去“为Moochie伸张正义”页面点赞。
我和基娅还有克里斯谈过了。
他们告诉我NBC6新闻报道了这件事。
我没能看到。
但在社交媒体上，
大家都为此疯狂了。
他们还在抱有希望。
你知道，
Moochie 的广告牌闹得人人都议论纷纷。
但这是一件好事。
男人。
他们没有足够的证据指控他。
所以他们不能因此给他定罪。
这一切都是个圈套。
他们只关心定罪率。
如果你真的深入调查这个案子，
你亲眼就会看到了。
不需要，
喜欢，
需要一位火箭科学家来解决这个问题。
这一切都是个圈套。
这是件好事。
我很感激。
你知道，
喜欢，
因为太久以来你的声音无人倾听，也无法向人们倾诉，
告诉他们你的感受或你的观点，
这绝非易事。
哟，
给 Moochie 点个赞。
是的，
男生，
出来支持！
好的？
请大家到场支持。
当然。
就像我之前跟你解释过的那样，我跟起亚谈过这件事。
我只是希望他们相信事实。
事实胜于雄辩。
你不可能绕到它后面去操纵它，也不可能扭动、转动它或者做任何你想做的事情。
但我相信，这一切最终都会带来好的结果。
能够拥有发言权，有人为你发声，讲述你真实的自我，这是一件好事。
你的立场是什么？
诸如此类的事情。
我需要所有人
只是，
你知道，
为Moochie伸张正义！
你知道？
释放 Moochie，
为Moochie伸张正义！
释放 Moochie。
我当时很生气。
我当时非常，
非常震惊。
我当时非常生气。
他们怎么敢把我妻子和凶手的照片放在一起，还声称他是无辜的？
何胆敢？
我真的很想念她。
很多。
我们活了30多年，
34，
在一起35年了。
我们无需多言。
我们大致能感受到其他人的感受和想法。
无论，
爱他们，
善待他们。
如果你帮不上忙，
帮助他们。
那真是她的座右铭。
她总是主动帮助别人。
她做的第一件事是在柬埔寨。
她当时在联合国难民署的难民营工作。
帮助逃离红色高棉种族灭绝的柬埔寨难民。
之后，
她回到了旧金山。
她当时在为……工作
东南亚难民
安置计划。
所以她总是主动帮忙。
她去世时，
她当时在一家名为“洞察力盲人”（Insightful Blind）的组织做志愿者。
也就是阅读报纸或文章。
报纸，
杂志之类的东西，
录下来，
并使视力障碍人士能够获取这些新闻。
事实上，
她遇害当天下午，
她原本应该去那里。
警察来了，和我谈了话。
他们想问我他是怎么拿到带手铐的钥匙的。
于是我坐下来和他交谈。
我说，
你知道，
你在开玩笑吧？
我打算放弃了。
三十年的从业经验，竟然只为给客户一把带手铐的钥匙？
我说，
你最好开始在监狱里找找看。
因为那一定是它的来源。
当你一直被铐着的时候，如何才能偷到一把被铐住的钥匙？
如何偷走它？
你等到其中一个副手睡着后，
然后你反过来做，
或者你拿一根骨头，把它系在绳子的一端，
你想让狗把钥匙叼给你，
你们就是这么做的？
这就是我们现在获取监狱手铐钥匙的方法吗？
布劳沃德县警长办公室迅速展开调查，以查明事件经过。
他从哪里弄到钥匙的？
这个问题从未得到解决。
是副警长吗？
曾在惩教部门工作过的人
几个月前她把钥匙弄丢了。
警长办公室认为，德昂泰在地上发现了一把被铐住的钥匙。
他就是这样解开手铐逃出去的。
我觉得这完全不现实。
就是不行。
哦，
我的钥匙丢了。
好的，
我们再订一把钥匙就行了。
事情不会那样发生的。
事情并非如此发生。
尤其是他所在的这层地板。
这是封锁的底线。
那一层关押着所有杀人犯和所有犯下滔天罪行的人。
你不可能把袖扣钥匙丢在那儿就这么算了。
不，
那不可能发生。
而最新获得的搜查令记录显示，雷齐莱斯在狱中利用他的 Facebook 账户协助策划越狱。
侦探蒂莫西·梅茨在搜查令申请书中写道，在多次监狱通话中，
雷齐莱斯告诉与他交谈的人，他偶尔会使用 BSO 员工的手机访问 Facebook。
现在我和雷齐莱斯谈过了。
今天，律师唐·威廉姆斯。
他说他不知道越狱过程中是否使用了BSO的手机。
至于雷齐莱斯，
他目前仍被关押在布劳沃德县监狱，不得保释。
只有两名副手，
顺便一提，
那些因此受到纪律处分的人。
其中一人名叫丹内尔·哈珀。
他曾长期担任副手。
他们因为他没有指责雷齐莱斯裤子破了而对他进行了纪律处分。
现在他
对此的惩罚是：
我相信他被停薪八小时了。
还有一位资深副警长，他显然没有参与搜查。
另一边的玫瑰花蕾很合适。
受到纪律处分的人数并没有更多。
我是说，
只有那两名副手。
归根结底，
针对事故原因的大规模调查报告称：
哦，
所有这些都出了差错，
但实际上没有人需要为此负责。
我们都只能接受这个失败了。
他逃脱了，他逃走了。
就此打住吧。
我们直接起诉他。
至于内部调查方面，
我们还是别管这件事了。
但他们在那里的运作方式并非如此。
它们在那里根本不是那样运作的。
BSO会追究他们自己人的责任。
他们会找自己人算账。
我看过好几次了。
为什么他们没有追究自己人的责任？
唔。
或许是政治因素。
警长斯科特·以色列将部分责任归咎于布劳沃德县委员会。
他声称资金不足，导致他无法像他希望的那样在法院配备足够多的武装警员。
他说，越狱发生时，只有 15 名警员值班保护法院。
我与布劳沃德县的斗争已经持续了三年，
要求为法院配备充足的人员，因为自从我担任布劳沃德县警长以来，法院一直人手不足。
这就是人们寻找的原因……
他们认为此人持有武器，十分危险。
这是在那次令人痛苦的法庭事件之后发生的。
这就是你从警长那里听到的。
他们应该给我更多钱。
布里奇继续报道警长斯科特·以色列与县委员会之间酝酿的斗争。
今天，
以色列甚至在处理追捕行动之前，就要求为他这个年纪的代理人支付更多钱。
他竟然说你和委员会更关心的是钱，而不是人命。
这是明目张胆的……
这是一种侮辱。
但这是谎言。
也。
我一点也不介意。
这说明他有多么软弱。
事关拯救生命和将嫌犯重新置于监管之下，他为什么还要谈论钱呢？
理论上讲，他们需要它。
他们希望法院能增加警力。
法院拒绝了他们。
所以理论上来说，
如果有人逃跑或试图逃跑，
那将表明他们需要更多代表。
我只能说这么多了。
这只是我的推测。
我是说，
你为什么要帮他？
你为什么要这么做？
你得从中有所收获才行。
我告诉你，
男人，
我只是在帮忙，以牙还牙而已。
男人。
那么，这份恩情究竟是给谁的呢？
他们说他们需要帮助那个人筹集建造法院的资金。
我只是在帮他。
男人。
好的。
我们结束了吗？
是的，
我们完成了。
我想和斯科特谈谈。
男人。
这就是我想和她谈谈的事。
斯科特喜欢和说真话的人交谈。
嘿，
或许我会重新考虑，把实话告诉那个大人物。
男人。
我喜欢那个人。
是的，
是的。
好的。
当你找到机会告诉他时，
男人，
告诉他我说过我很乐意和他谈谈。
跟他稍微讲点政治手腕，
男人。
即使我只能占用他五分钟时间，
我当时就让他跟他说话。
我对此表示怀疑。
我相信吗？
我会持怀疑态度。
我想了解更多。
我是说，
我认为在这种情况下，你应该始终保持怀疑态度。
这是真的吗？
我们不知道。
那件事背后有很多故事，或者说，很多其他的事情。
因为很多人并不了解事情的全貌以及背后的所有情况等等。
但这其中牵涉甚广，涉及的方面也很多。
但到了审判的时候，
人们对整个逃亡过程所不知道的一切，
案件
然后一切就此展开。
让每个人都了解所有这些事情是件好事。
达扬蒂有没有向你解释他是如何逃脱的？
我不能。
我无法和你讨论这件事。
那属于律师-客户保密特权。
好的。
把它熄灭，
力量。
所以呢？
你现在在做什么？
诚实地，
我和我的老伙计，
我们意见不合。
所以我一直待在街上，
他们试图通过某种方式找到我们。
保持积极的心态就好。
抬起头来。
哦，是的。
男生也是。
就是这样。
记住，
说，
万物皆有时。
绝对地。
当你的新赛季到来时，
你得做好准备走进这扇门。
我正想告诉你。
你不能玩它。
是的。
事情经过是这样的：
我大概八月份被捕的。
然后我被调到了主要岗位，
结果我成了他的室友。
于是我和他一起生活了四个月。
在四个月的时间里，
他逃脱了。
哦，
大家都知道他没做。
各位，
就是这个词。
我们从小就喜欢闯入民宅之类的。
杀戮，
我们不杀人。
我们想要的只是金钱和物质。
我们不希望发生任何暴力事件。
各位可爱的人儿，今天过得怎么样？
好吧。
我是Day Day，
更为人熟知的名字是理查德。
Moochie的哥哥，
Shay Shay 的大儿子。
大家为她鼓掌！
这位女士。
他们对发生的一切了如指掌。
她尽了全力抚养四个孩子。
是的。
务必让大家知道这一点。
是的，
特此告知。
因为他们让人觉得人们无法掌控自己的家庭。
所以这位妈妈做了她需要做的一切。
我们必须让他们知道我们知道如何挺身而出。
不瘦弱，
坐下，
弯腰，
电臀舞，
听他们的。
我们也就这点用处了。
黑色或白色。
你明白我的意思吗？
我们无法改变肤色。
我的皮肤能替我说话吗？
我得替我的皮肤说话。
你来到电视上。
情况还是一样。
又一张面孔，
另一个名字，
又一名受害者。
我们不应该等待
先让 Netflix 或其他什么人把这个故事讲完，我们再认真对待这件事。
因为在 Moochie 之后，
这又会是另一款 Moochie。
又一个 Moochie，
又一个 Moochie。
所以我才告诉他们所有人，
我的黑人兄弟们，
你必须站起来。
你必须站起来，
你必须为你所信仰的东西而战。
你得告诉他们，
所有那些死去的黑人，
他们死了。
那些胆小鬼们，
那是很久以前的事了。
天。
新一代人出现了。
你们是新一代的黑人男性。
我们不会就此屈服。
我们绝不容忍这种事。
我们的黑人女性，
我们必须保护他们所有人。
我们必须保护我们的孩子。
因为当他们那样对待你的时候，
所以当有人碰你的家人时，
你没什么可失去的。
就是这样。
所以我才说，
我所有年轻的黑人兄弟们，
任何人，
你必须站起来。
你必须挺身而出，保护你的家人。
你来评判他吧。
你做他的律师，
哦，主啊，
你来了，你和每个人都互动，都同意他们的观点，
让你释放他。
你伸张了正义，
哦，主啊，
献给那位因耶稣的名而生活已被彻底摧毁的女士。
我同意这里每个人的观点。
我们并非都了解此案的全部事实，
这不是我们的职责。
但我们来这里只有一个目的。
因为上帝感动了我们每个人的心，才把我们带到了今天。
奉父、子、圣灵的名，
儿子，
以及圣灵，
我们结束这件事，让它平静地过去。
奉耶稣的名，
阿门。
娜塔莉亚，
刚才在我身后的这场集会刚刚结束。
德昂泰·罗萨莱斯的几位支持者表示，他们来到这里是为了引起人们对他的案件的关注，因为他们简直无法相信他会做出这样的事情。
我已经想好要怎么为你做了。
如果发生什么事，
我们只能继续战斗，继续战斗。
随着时间的推移，
我会变得更好。
行动胜于雄辩。
与其口头描述，不如实际演示给你看。
你才刚认识我。
我们相识至今已有五个月，快六个月了。
但我哪儿也不去。
曾经。
是的，
我希望这是真的。
我觉得自己明明还很年轻，却感觉自己这么老了。
喜欢，
我感觉自己都不像22岁。
我觉得自己像个50岁的老太太。
而且我不得不背负很重的行李。
感觉就像……
是的。
它有着更宏大的目标。
喜欢，
上帝对你另有更大的计划。
你经历这一切是有原因的。
这种情况不会长久。
这不会的，
这不是你的人生。
这不是你的目的地。
这只是你正在穿过的一条隧道。
就像你正在经历的黑暗山谷，
你也会经历这一切。
你现在正在经历这一切。
你会挺过去的。
而且会非常明亮。
是的，
正确的。
但你实际会在那里待多久呢？
永远，
直到我们奋力救你出去。
我会永远在你身边，直到生命的尽头。
我爱你，
约翰。
也。
今天清晨，随着八人被捕，德昂泰·雷齐勒错综复杂的同伙网络进一步扩大。
他利用了八个人帮助他逃脱。
时间快进到一年后，
他还雇佣了另外八个人来帮助他组建这个犯罪团伙。
来自劳德代尔堡的 33 岁女子克里斯托·艾萨克斯在雷齐莱斯越狱前从未见过他。
2016年8月，她开始给他写信并去监狱探望他。
她被指控充当罗萨莱斯等人之间的中间人。
将贿赂款传递给拘留中心。
副手没有操纵罗萨莱斯
Facebook页面。
他的谋杀案
过去一年来，我们的公共腐败调查部门和州检察官办公室开展的调查，明显加强了对他的指控。
我们期待着起诉之日的到来。
嗯，
我听到外面传来非常非常大的声音。
听起来像个足球场。
我微微睁开眼睛，看到了一辆坦克。
我当时真的不知道自己是在做梦还是完全清醒着。
我听到门被撞得粉碎的声音，就像有人在强行拆门一样。
然后我听到了我哥哥的声音，他说：
嗯，
不，
我举起了双手，
请不要开枪。
你今天遇到点麻烦了。
我跟你说实话。
您与
德昂泰是……
有问题。
我当时就想，
这他妈是什么玩意儿？
到底是怎么回事？
这太疯狂了。
我还是不明白。
他准备好了我的指控，
我听不懂他在说什么。
克丽丝塔尔·艾萨克斯被指控充当雷泽尔斯等人的中间人。
向拘留所副警长行贿
以及操纵雷泽尔斯
Facebook页面。
雷泽莱斯递给副警长一封手写的信，信中说他想把一部手机带进监狱。
副警长做得对。
他站了出来。
我们主动展开了调查。
而就在那时，
我们开始监视他。
我们给了他一部手机使用。
我们当时正在听电话，
我和联邦调查局。
那名副警长给他弄到了一部被窃听的电话。
调查人员表示，电话和短信将其他八名嫌疑人牵扯进了这起犯罪案件。
周六是他越狱一周年纪念日。
本周六，
一周年纪念日。
他又打倒了八个人。
关于你正在做的这个新事情。
据称，罗萨莱斯招募了该团伙帮助他向当局撒谎和掩盖真相。
他目前的案件与试图让别人在法庭上为他作伪证有关。
这次行动被命名为“Rico Suave”。
警员们说，
因为罗萨莱斯能够凭借魅力让别人帮助他。
他毁掉了许多参与阴谋并同意做某些事情的人的生活。
所以他的谋杀案，
对他的指控明显更有力了。
根据我们公共腐败调查部门和州检察官办公室过去一年来的调查，
我们期待着起诉之日的到来。
天堂必将显现
法官在雷齐勒的案底上增加了37项新指控。
总计达到70。
他目前因谋杀和越狱指控已被羁押，不得保释。
所以他真的没有可能被释放出狱。
去年我们有
雷齐勒先生逃脱后又被抓获，
这使案情更加复杂，或者说使他的处境更加艰​​难。
现在他们已经提起了一项 RICO 诉讼。
这主要涉及他试图捏造不在场证明。
根据宣誓书，
德昂泰被带进监狱。
德昂泰发现街区里来了一位新警官。
先生。
G.
德昂泰知道先生吗？
G是新来的警官吗？
我们不知道。
宣誓书上写明了。
宣誓书称
德昂泰知道街区里来了一位新警官。
他想考验一下这位新警官。
我当时正在做我的
30分钟检查。
我直接查看了他的皮瓣，看看他是否安好。
他看着我。
他当时正坐在床上。
然后他说，
哎呀，
你能帮我拿一下吗？
我说，
你在说什么？
他当时就像是，
翻盖上是什么？
我说，
好的，
没问题。
于是我记下了这张纸条。
我把它放进口袋里，
我完成了我的
30分钟一轮，
然后我走进了控制室。
纸条上写着：
一个。
他们说你是个好人。
他们告诉我我可以信任你。
我现在看到的这份文件副本是12月6日交给你的。
这基本上是写给你的。
他叫你兄弟，
胸罩，
然后他基本上是在奉承你，似乎在把你培养成他需要帮助的人。
你也是这样得到的吗？
绝对地。
先生。
G，
根据宣誓书。
他把这件事告诉了他的上级，上级说：
啊哈，
他们肯定也有通灵能力。
因为他们意识到，
嘿，
我认为，
我们认为他是在试探你。
所以我们认为你应该配合一下。
他们真是太有预知能力了。
他们也不知道。
他们都很惊讶。
配合一下。
也许我们中大奖了。
也许他真的想逃跑。
所以
G先生与……建立关系
德昂泰。
他其实不太会跟你详细交流。
他在信中只提到他以前有部手机。
他称之为一条线，
但他的手机被人拿走了。
听起来他好像在为引进一部电话做准备。
正确的？
那我们该怎么办？
另一个人说：
我们为什么不想办法让他手里拿着一部电话呢？
我们的手机。
他会以为自己有一条私人线路。
我们正在监控一切。
所以现在我们同时监听监狱电话和他的私人电话。
多么美好的国家！
那就这么做吧。
他们就是这么做的。
所以现在，
我们如何完成这项任务？
你看到那个性感的了吗？
吸烟，
前几天来看他的那位漂亮女士？
我觉得那是他女朋友。
是的，
是的。
我们来利用那个漂亮女孩吧。
你好，
嘿，
这是克里斯托吗？
是的。
嗯，
Moochie想让我给你点东西。
那是什么？
这是一封信。
你叫什么名字？
我的名字是G副警长。
副？
是的。
哦，
不。
是的。
这感觉不太对劲。
副，
你不会逮捕我的。
你是？
不，
我不会逮捕你。
没什么好担心的。
没什么好紧张的。
它不是，
你知道，
根本不是那样。
我必须把这个给你，因为这是让你帮他照顾孩子。
你只需要按照文件上说的做就行了。
我不知道上面写的是什么。
你只需要去做就行了。
好的。
我正在前往布朗购物中心的路上。
那我们30分钟后见面可以吗？
20分钟？
所以当我见到他时，
他下了车，走到我面前，说道：
该死，
你很美丽。
我说，
谢谢。
然后他走到车前，
稍微靠了一下，
然后他就走了，
这里，
这是信的内容。
然后他就走了，
我没读过。
克丽丝塔尔读了这封信。
她认为这跟戒指有关。
于是她拿起信，走到车边读了起来。
没有铃声？
这是什么？
于是她把它拿给了先生。
G.
这是什么？
我原本期待收到一枚戒指。
然后他就走了，
嗯……
你有手机吗？
我当时就想，
电话？
你想用我的手机吗？
我带着手机。
他走了，
不，
你应该给我一部手机。
我说，
我不知道。
他说：
好的，
出色地，
你有钱买手机吗？
我说，
不，
我不知道你在说什么。
德昂泰从来没跟我说过手机钱之类的事。
德昂泰唯一一次向我要钱是……
他付了钱把车从车场赎出来，然后就走了。
哦，
出色地，
我猜车里肯定很冷，所以才没打电话。
他就是这么说的。
他们试图弄到水晶来购买那部手机。
谢天谢地，她最终还是设法通过其他人或其他什么人，成功地把一部手机送到了德昂泰手中，这部手机是他们事先接好的。
他们完全监控的那部手机
德昂泰当时打电话给所有人，包括克里斯特尔，都是在谈论那部手机。
所以先生
G告诉Crystal，
听，
你没买那部手机。
谁想让你买这部手机？
现在他终于拿到了手机。
但我们必须支付账单。
然后开始骚扰她，向她索要钱财。
我已经和他谈过了。
他已经告诉你了吗？
他当时就像是，
嘿，克丽丝塔尔，
嗯……
我付了电话费。
所以别担心。
我们这周晚些时候再见面把钱拿过来。
于是我捡起了钱。
我说，
好的。
非常感谢。
他当时就像是，
没问题。
我认为是35美元。
我应该多给他一些钱吗？
我明白给他额外奖励的意义所在。
好的。
她的判断力严重受损，
是因为她一度得到了她母亲的帮助。
因为她无法向保安支付费用，所以她卷入了此事，保安与她见面，当然，保安与任何人见面都会被录像。
她跟我说，迪昂特需要买日用品，你能送她去监狱吗？因为她很忙，得去上班。我说好的。后来她又打电话给我说，别担心，你不用去监狱，副警长
就在商场这边。
你给他钱，他就会去做。
好的。
你长得和克里斯汀一模一样。
你做。
哦，
她长得像你。
让我说一下。
哦，
她就像她爸爸。
你好吗？
我很好。
好吧，
嗯……
谢谢。
好吧。
好吧，
不客气。
我刚把钱给他，
他走了，
哦，
是的，
这是我买的手机。
我说电话。
我对这部手机一无所知。
是的，
我只拿到了手机。
我会给你。
别给我看。
我只知道你有点钱可以给他买吃的。
所以我们都得喂他。
就这些。
他是我的朋友，我想喂饱他。
我只知道这些。
好的，
没问题。
就像克里斯那样。
所以她妈妈捐了30美元，
据说，
给德昂特的电话费账单。
她妈妈也被指控了。
是的。
是的，
母亲。
事情通常就是这样。
正确的？
他们会找你的母亲、妻子或孩子下手。
是的，
我成为他们的目标，是因为他们想伤害他。
我感到心碎。
我觉得他们把我们拆散了。
我觉得这样做不对。
她虽然很漂亮，
她非常虚弱，非常没有安全感，而且很容易受人影响。
当男人入狱时……
他们告诉你他们明天就要和你结婚了。
很显然，你能为他们提供的比他们能为你提供的要多。
但别太投入了。
你有一个孩子。
你有自己的生活。
你拥有一份事业。
或许她是在寻找爱情。
而且他非常，
我要找的词是什么？
他们管这样的男人叫什么？
他不是绅士，
但有些男人却能用甜言蜜语俘获女人的心。
他就是这样的人。
我还没全部收到。
但指控称，他用手机给几个朋友打了电话，和他们讨论了此事。
他为自己制造了不在场证明，称谋杀案发生时他身在佐治亚州。
好的，
我知道他从3号起就在佐治亚州。
然后我在9号回来了，那天我去接你从医生那里出来。
等待，
坚持，稍等。
我得错过工作吗？
我不知道今天是星期几。
但这玩意儿太烂了。
我需要你帮我做这件事。
拉屎。
如果你确实需要请假，
无论你要做什么，
那天我会付钱给你。
他努力编造不在场证明。
这也让警方更加确信他犯下了哈利伯顿-苏谋杀案。
他不会直接对别人说“我想让你们为我撒谎”。
如果你读了那些信件，听了那些电话，
他处理这件事的方式非常老练，因为你知道，让别人为你撒谎是一件大事。
他不会那样做。
他说不不，我需要你告诉他们这件事，因为那样我就可以回家了。
我真的需要你的帮助。
好的？
好的。
我已经和他们谈过了。
我跟每个人都谈过了。
我需要你到场作证。
基本上，
因为我需要你告诉他们我去了佐治亚州，因为我们一直通过社交媒体和电话等方式保持联系。
任何。
正因如此，我需要你。
好的。
但我会付钱给你。
我接到你了，
但我真的需要你帮我做这件事。
他成功说服了和他一起度过时光的新女友。
她没能出狱，但还是加入了他的行动。去我的页面，你想让我去你的页面吗？是的，我需要你进去，一直回到2014年。哪一部分？嗯，2014年9月。
回到我之前说的那句话，我们可能提前离开佐治亚州，可能提前离开亚特兰大。嗯。
事情进展顺利，父亲的力量确实发挥了作用，是的，我只是不想被误解，你需要帮我删除它，你说要删除它，对，从我的主页上删除那条帖子，好吗？
删除它
好的。
如果他当时在场
亚特兰大地区
那是在谋杀案发生之前。
谋杀案发生前，他已经回到了南佛罗里达。
他们对他手机进行了一些复杂的追踪，并能够证明：
坦白地说，
我认为他是沿着高速公路一路向南行驶时看到的。
于是他们加强了力量。
戴维调查和BSO调查都采用了全新的手机分析方法。
事发时他把手机放在了南佛罗里达。
他将手机放置在离谋杀现场不远的地方。
因此，这个全新的辩护方案实际上反而加强了谋杀案的指控。
不仅有证据表明他试图捏造辩护理由，
但手机分析方面的物证。
他逃脱后又被抓，现在还在试图操纵局势，这本身就说明了问题。
我认为，
再次，
这可以解释为什么一个仅仅实施入室盗窃的人会杀人。
这是个为了达到目的不择手段的人……
脱离困境。
无论他是否犯下这起凶杀案，
这跟这件事关系不大。
他诱骗这些人替他犯下重罪。
你知道，
他们都麻烦大了。
以及那种说服力，
善于操纵
要有魅力，
而对这种行为对他人的影响漠不关心，这符合精神病态的特征。
我们正式称之为反社会人格障碍。
这在很多方面都会误导人们，因为听起来这些人好像是孤僻的人，但实际上他们很喜欢和人相处，你知道吗？嗯，这并不意味着他犯了凶杀案，但他肯定做了这种事，你知道，嗯，这种情况，我真不想承认，他的脸真的很可爱。
我称之为小狗般的眼神，眼睛下面有一只白色的小眼睛，当你看着它的时候，它低头或抬头看着你，就是小狗的表情。
脸是圆的。
眼睛过大，比例失调
额头很大。
如果你看看迪士尼角色，就会发现，这就是人类婴儿的未来。
它们都具有这种特点，都能唤起这种情感。
我的天啊，
我好想拥抱你，因为你太可爱了。
他带着那东西。
我相信他从小就知道这一点，他可以利用这种表情和言辞来操纵别人，让他们按照他的意愿行事。
说实话，
很多人入狱是因为他们之后所做的事情，而不是因为他们真正犯的罪行本身。
这种情况在我们代理的许多客户身上都发生过。
他们情不自禁。
他们被关进了监狱。
他们拿起监狱电话，然后就……
我是说，
走投无路的人会做出孤注一掷的事。
你必须明白我每天要经历和忍受的事情，
喜欢，
人们没有意识到心理上的问题，
情绪化的，
或者，
喜欢，
我所要承受的精神折磨。
就是这些东西突然就启动了。
我当时就想，
我走投无路了。
喜欢，
没什么。
我尽力了。
我已用尽了所有摆在我面前的治疗方法，
感觉就像，
我感到很沮丧。
我当时很累。
喜欢...
毫米。
和，
嗯……
我之前没问过你，
但案发当天你在哪里？
我简直无语了。
我甚至都不知道，
说实话，
我甚至都不记得这一天了。
喜欢，
我不能。
我一时想不起有什么特别值得一提的事情。
唔。
是的，
我明白。
入室盗窃罪最高可判15年，
所以你得到了两个。
如果你有两个那样的，
那是30，
正确的？
你逃脱了，
那是15，
所以现在你有45年的时间了，
正确的？
你现在被控违反了《反勒索及腐败组织法》（RICO）。
单单RICO罪名就判30年，
此外，还有一系列实质性指控。
所以，在谋杀罪名成立之前，
他可能面临75至100年的监禁。
这是一项艰巨的防守。
是的。
但现在，归根结底，最重要的是拯救他的生命。
他们当时就像这样：
不要笑，
别看他。
请管好你自己的手。
于是我告诉了警官，
我说，
我不能告诉你我不会笑。
喜欢，
见到他我肯定会脸红的。
但他当时是这样的：
没关系，
就是别跟他眼神接触，也别喜欢他。
举起你的手或者做任何奇怪的动作。
所以。
我不知道你是否能看到它，
比如当我，
你知道为什么我走路的时候总是有点跛吗？
他们安装了这个电动装置，
我腿上戴着一个大型电子监视器。
比如如果我做了某件事，
这会让我感到震惊。
就像我可能会拉在自己身上一样，
排尿。
或者诸如此类的事情，你知道，他们制定了一些规则，比如你不能往她那边看，你不能做这个或那个，所以我不想做任何事，也不想去看她。他们俩关系很铁，她会紧张，会害怕，但我必须看到她从角落里出来。
她看起来真漂亮。
她的头发变长了，
一切。
我当时欣喜若狂
我见过他。
我感到很开心。
我没想到他会看起来那么帅。
但他看起来状态真的很好。
我感觉到了震动。
我感觉她要调走了。
和，
喜欢，
她身上有一种美丽的纯真。
然后我就在想，
我当时就想，
哇，
喜欢，
我受伤了。
因为，
喜欢，
就像被绑住、被束缚住一样。
我是说，
你正在观看一些……
或者有人伤害你的妻子、孩子或其他什么人，
你对此却无能为力。
知道她正在经历什么，心里会有点难过。
只是感觉不太好。
法官，
如果我们相信自己的真理，
那么很显然，克里斯托和他的母亲都没有参与任何可能由先生策划的潜在阴谋。
德萨特的研究结果。
德昂泰的案子是典型案例。
大量的。
这是好几个案件混杂在一起的情况。
除了谋杀案之外，还有其他一些与此案有关的小型盗窃案。
所以我们正在努力摆脱这个案子，分别处理克丽丝塔尔和她母亲的案子。
阴谋，
不管是什么，
我们不属于其中。
而我正在向你证明，
我们并非任何人的阴谋的一部分。
这体现了案件的优势。
下一个，
我说这话是因为我们不
任何阴谋论的一部分，你都得给我们一个“砰”的一声，我们为什么要坐等你搞清楚我们到底是不是这个阴谋论的一份子，还是那个阴谋论的一份子？别把她牵扯进来。
我很荣幸能代表他。
但我知道他很没耐心。
我知道，一旦我卷入那起谋杀案审判，
他并不满足于现状，
我也不知道自己会不会是这样。
我说，
几年后再见。
因为我正在法庭上处理另一起谋杀案。
迈克·奥兰多
他是一位非常敬业的律师。
他还得到了阿拉里的协助。
他们组建了一支非常优秀的防守队伍。
因为它位于一个岛上。
那是一个岛。
你说的岛屿是什么意思？
整个社区。
这就是我们这里的整个社区。
哦，
我懂了。
所以它就坐落在这个岛上。
你进不去。
是的，
它就像一个半岛。
正确的。
所以整个地区都被运河环绕着。
所以，
我是说，
我不明白。
让我们面对现实吧，
不可能是在这里。
不。
所以他们要么说它必须在这里，要么说它必须在这边。
正确的。
有人声称他会穿上西装之类的，然后挨家挨户地走一圈什么的。
所以，
我是说，
那和在后院里疏浚不一样。
正确的。
所以你不能两全其美。
你不能声称他的作案手法是……
准备提起诉讼。
穿着西装进去，
你知道，
看起来很不错，
合适的人选。
然后，当家里没人的时候，
闯入 vs.
你知道，
悄悄地穿过每家每户的后院。
是的。
我是说，
我不太清楚这些信息是从哪里来的。
但我知道这件事已经传达给了我。
是的。
可能是通过唐。
有可能。
我想唐当时是这么说的。
也，
他就是那样的人。
他是怎么穿过后院的？
喜欢，
他有没有去敲门看看家里有没有人？
或者类似的事情。
他当时就像是，
出色地，
不，
他在之前的一些盗窃案中也有类似的作案手法。
我当时就想，
好的，
但作案手法与此案不符。
正确的？
他当时就说：
不。
我当时就想，
好的，
那对我们有利。
正确的？
他当时就像是，
是的，
好的。
所以，
你知道，
他必须穿过那些院子，一路走到尽头，然后跳过所有的大门。
我很难相信。
有人会去，
杀了人，
他们杀人之后，
从他们后面上来，
跑步，
不留一丝痕迹，
跳出去，从其中一个门出去。
我不知道。
就像整个事件一样，
简直是一连串不可能的事情。
这边走，
那片区域
往下走四五栋房子左右，
就是犯罪现场。
所以如果他们要逃跑，就必须穿过四五个后院，才能从这些灌木丛里出来离开那里。
避免接触水。
而且你还得穿过别人家的院子。
那个非裔美国小伙子正在这里跑步。
绝对不可能。
这里一个人也没有。
没人会闯进他们的院子。
就算你从那个地方进去，在那个时间点也不会报警的，我的意思是，你鞋底肯定会沾上草屑、鸟粪之类的东西，有些东西可能就在房子里，所以推测他们当时肯定在车里。
您能否就作案者在9月8日如何进入西桥社区发表任何意见？
大约在9月8日，
2014年。
我只能说，他们是从凯特家进来的，而且他们进入的位置我应该能看到他。
他知道客户长什么样，但那天早上他并没有在那里见到客户。
你知道，
就是这样。
我是说，
那大概就是……
情况并非如此，
出色地，
我不知道，
我当时没注意。
感觉就像，
不，
我没见到他。
你好。
很抱歉打扰你。
我的名字是约翰·麦克维。
我是一名私家侦探。
你2014年住在这里吗？
2014年
我做了。
你做到了。
好的。
所以
我受雇于一名刑事辩护律师，负责处理发生在街对面的凶杀案。
好的。
你家这边的白色栅栏，
当时它就那样插在水里吗？
确实如此。
而你身后的那个人，
树篱，
也一样吗？
后面的树篱。
是的，
这使你的房产与相邻的房产区分开来。
那里也有围栏。
这其实是我的对冲策略。
哦，
它在这里吗？
可能更高。
好的，
好的。
但它确实存在。
好的，
好的。
那天你在家吗？
你是否记得？
因为我没见过你接受警方讯问。
或者至少是来自这个地址的任何人。
是的，
我到过这里。
你是吗？
我在家工作。
哦，
好的。
我在这里的程度是90%。
所以，你要谈谈入室盗窃，比如，你看，这栋房子和德昂特被指控踹开入室盗窃的那栋房子有着一模一样的门，所以你要绕过这栋房子，再往前走三个街区。
栅栏看起来也很旧，所以这说不通。
也就是说，
如果你正透过后院往外看，
从公路到那里是一条直线。
那样做比那样做更合理，从那边过来就不合理了。
沿着运河路走。
他担心围栏上有个洞，人们可以从那里钻进去。
我可以直接跳过这一步。
那个洞跟这件事毫无关系。
栅栏上有很多洞。
我不需要它。
你过来这边看看。
跳进去。
然后你就走到街边了。
出色地，
从逻辑上讲，
他们得说他是从这边过来的。
他把车停在哪儿了？
一直走到公园，
那大概是四分之一英里，
三分之一英里。
所以我们接下来要做的就是，从西岭社区出发，走最短路线，开车到他手机能连接到1228号信号塔的地方。
即第 25 位。
我们现在就在受害者家中。
所以我们要出去走走，
向北行驶。
沿 595 号公路向东行驶至 7 号州道。
这条路的限速是45。
现在大约是11分钟的时候，
11.04 进入该区域，
基本上，我们当时的情况就是这样。
如果12点13分他抓起相机就出门，而且很可能是从家一路狂奔到车旁，那之后基本上就没遇到什么交通堵塞了。
问题，
是的，他有可能到达过这个地方。
入口处是有人踹开了滑动玻璃门。
所以，
德昂泰·雷西利斯身负多项与入室盗窃有关的未决指控。
其中一起就发生在博卡拉顿市。
佛罗里达州11月
2013年5月5日。
这个案件最有趣的地方在于住宅的入口。
它似乎是从一扇向后滑动的玻璃门被踢出去的。
入口很小。
所以他显然去了房子后面。
踢碎了那个玻璃杯，
然后就进去了。
在所有这些情况下，
他专注于主卧室。
他偷珠宝是因为他接手的案子都是偷珠宝。
你想看看他手机里一些东西的照片吗？
是的，
我给你看几张照片。
坚持，稍等。
它们在哪里？
哦。
全部来自他的手机。
这就是他偷的东西。
他专门偷主卧室的珠宝，然后拿到跳蚤市场去卖。
搜索房屋，
豪华住宅。
哦，
这里还有更多珠宝图片。
更多他与巨额财富的合影。
豪华住宅。
在他犯下的两起入室盗窃案中，
他把墙上的报警面板拆了下来，其中一个面板上，
把它们放进装有水的桶里。
还有另一个，
他把它放进了水槽里。
在浴室的洗手池里，
然后让水龙头一直开着。
就像他对太太做的那样。
起诉。
如果你从这些照片中看到，
有特写镜头，
水在流，
瞧，
这是报警器。
所以，不管是谁犯下了这起入室盗窃案，
我们认为他就是德昂泰，
因为我们现在知道水龙头把手上有血迹，这可以证明是他干的。
德昂泰一定是割伤了手。
在入室盗窃过程中的某个时刻，
然后把这个报警盒放在主卧室的洗手池里。
然后他打开水龙头时，碰到了水龙头。
留下血迹。
所以它们非常相似
吉尔·苏的案子，
这显然是一种在有备用电池的情况下禁用警报的方法。
诸如此类的事情。
他们的论点是，
在我看来，
这并不成立，因为它不是一种独特的入室盗窃方式。
进入一户人家，
打破窗户，
解除警报。
这种情况在每起入室盗窃案中都会发生。
南佛罗里达州的大多数房屋都装有玻璃门，这些门很容易被打破。
大多数家庭都安装了警报器。
有时它们会配备独立电池。
而弄坏电池的最佳方法是：
你甚至不需要是这方面的专家。
把它弄湿。
这并非什么特例。
他们不喂她。
某个一直刁难她的牙买加军官
她到处宣扬其他人故意不给克里斯托喂食。
我真的相信他们是想击垮她。
我真的相信他们是想摧毁她的意志。
这就是为什么我如此努力地争取获得证词，以便我能获得保释。
我不知道她还能坚持多久。
而新的小插曲
Rico案的情况是，Crystal Isaacs似乎要提出不利于我们客户的认罪协议。
所以作为交换，
她的债券正在从……
让我们来看看，
25万美元
31万美元
20,000美元
30,000美元
40,000美元
44万美元
45万美元
47万美元
47万美元至……
10,000美元。
哦，
哇。
所以，
他们会试图辩称，克里斯托尔作证指控德昂泰并不能给她带来任何好处。
但...
出狱并非好事。
47万美元的债券和1万美元的债券之间有很大的区别。
如果我认罪，
这对德昂泰意味着什么？
这对他来说不是好事。
那意味着还有另一个人与他作对。
这就是它的含义。
这意味着他们指控我的所有罪行，
他们指控德昂泰和我做了那种事，
我承认这一点就像是：
是的，
没错。
他们想让我帮他们把他吊死。
他们想让我说他是个坏人。
他是个操纵者。
他很危险。
这就是他们想要的。
我们将把克里斯托·艾萨克的演出安排在十月。
第四，我认为这算是改变认罪态度。
我们会保持乐观。
如果问题在那个日期之前没有解决，
很有可能最终会提交审判。
它非常大。
嘿，
妈妈。
你跟他们说了什么？
没有什么。
我提高了幸福感，
你知道。
我内心有点沮丧，因为……
你知道，
好像发生了什么事什么的。
但什么也没有。
我在这里。
我得直接去找弗里茨。
你必须直接去找弗里茨吗？
是的。
你不能来这里吗？
不。
她给了我严格的指示。
她说我必须去圣。
现在就去弗里茨家。
周末期间，
我必须待在家里直到星期一，因为我之前没……
我没能及时获释，所以没能过街去……
你知道，
与女士们见面。
所以。
我的天啊。
所以，
所以你连衣服都买不起？
不，
我不能。
要等到星期一。
我当然为此感到高兴。
我为什么不呢？
我很高兴她回家了，因为……
我知道这对她来说并不容易，因为我知道她做不到。
起初她可能根本无法想象我该如何在监狱里生存下去，或者我该如何熬过这段日子。
然后我感觉好像到了某个时刻，她可能恨我了。
她不想跟我来往，因为我感觉自己就像……
哦，
她可能觉得所有人都睡了我之类的。
但我说，
直到我亲耳听到她的消息为止。
直到她另有指示或其他情况发生为止。
她仍然是我的未婚妻。
我依然爱着他。
看到他这么做，真是令人着迷。
他们甚至从未见过面。
你知道，
全部通过联系，
通过惩教机构。
再一次，
我认为这说明，
你知道，
他的魅力，
极具魅力、风度翩翩的女士们
能够做到这一点。
至于她，
我是说，
你也能听出她自己语气中带着一丝困惑。
我认为，
感觉她内心深处好像被某种力量迷惑了一样。
也，
而且她现在做的或者她以前做过的事，根本就没什么道理可言。
我非常同情克丽丝塔尔。
你知道，
她给自己造成了很大的伤害。
她看起来像个好人。
或许他会做得很好。
但她的生活却急转直下，变得非常糟糕。
和，
你知道，
无论他还做过或没做过其他什么事，
德昂泰对此负有责任。
他们提出了报价
克丽丝特尔将认罪。
在她被关押的这两年里，
那将视为已服刑期。
案子已经结了。
如果我们认罪，
本质上，
正式来说，这就相当于认罪了。
但你表示不抗辩。
如果你选择不抗辩……
如果法官暂不作出裁决，
那么，它就不能被视为认罪答辩，从而避免被定罪为重罪犯。
如果经过两年的奋斗，并认识到走到今天这一步所付出的艰辛努力之后，
如果你愿意的话，
我，
作为一名律师，
我会为此争取，这也会成为摆在桌面上的一部分。
然后，决定权就在你手中了。
历时两年的寻找，
这意味着我将无法与德昂泰交谈。
他们想让我远离他。
这意味着我的驾照和我为此付出的所有努力都将付诸东流。
因为那意味着我有罪。
那将是一名被定罪的重罪犯。
这对我来说很不利。
情况会非常糟糕。
所以。
我们没有指控你任何我们无法通过文件或录音带证明的罪行。
为什么庭审前我不能观看视频？
因为它可能已被损坏。
你看过那个视频吗？
是的，
我以前见过。
我反复尝试复制它。
我们的IT部门认为这是因为我们尝试提取数据太多次了。
现在视频无法播放了。
这真搞笑。
你想要什么？
好的，
如果你想看视频，
那就到此为止了。
事情到此为止。
我会回去准备庭审。
我不在乎。
我只是想让你知道，如果我们对簿公堂，你被判有罪，之后你……
我对此毫不知情。
我之前并不知道自己正在看这个。
我要说的是，
你知道吗，
法官？
纯属胡说八道。
他要判你刑。
接下来，你就要走上诉程序了。
这就是我问你的原因。
你的人生目标是什么？
你被关了两年半。
你儿子是？
18？
现在他变成了什么？
大概21岁左右？
你不是我们感兴趣的对象。
我不在乎你。
我绝不会，
我绝不会参与那种事。
我不是那种人。
水晶。
我听过录音带，那不是真的。
哪些内容不属实？
你刚才说的。
什么？
比如什么？
我在这里提出的所有指控都是基于这些录音带。
我的建议如下。
我们会以书面形式将认罪协议寄给您。
我们给你两周时间，
那么，该优惠将在两周后到期。
不会再有其他报价了。
好的。
然后我们就继续前进，
你知道...
你将有机会观看演出。
我
我不喜欢那样。
我不喜欢它。
我觉得这件事根本就不应该发生。
嗯，
我感觉自己像身处山洞之中。
与鲨鱼有关。
这件事本就不该发生。
我不明白其目的。
他们想吓唬我。
当我问他们关于那盘录像带的事时，
那盘录音带可以证明这个人确实向我要过手机和买手机的钱。
磁带已损坏。
这就是检察官所说的：
出色地，
录像带已损坏。
它腐败不堪。
那你打算怎么办？
这就是小房间里发生的事情。
你会怎样做？
我们只是不会在试验中使用它。
这样可以吗？
这是我的证据。
我要我的证据。
我说的是在那里工作的那个检察官，
你可以扇她一巴掌，而且不会有任何愧疚感。
她简直是个恶毒的贱人。
她在那里撒谎撒得稀巴烂。
你想听听她跟法官说的那些乱七八糟的话吗？
一堆谎言，
男人。
这个贱人把我骗到这儿两年，让我没法工作。
我白白害得女儿进了监狱。
我对他们并不友好。
我告诉你，
我不再对任何人友善了。
我性格不好。
我就是没心情跟他们闹翻，因为他们这样坑了我。
他们毁了我的孩子。
他们给我和孩子们的生活造成了很大的伤害。
生活。
我毫无尊重可言。
我从一开始就不喜欢警察。
但现在我更加恨他们了。
我是认真的，
我现在更恨他们了。
因为他们毁了我的生活和我女儿的生活。
这就是人人都讨厌他们的原因。
你觉得有人会喜欢他们吗？
如果我认罪，
这对他来说并不好。
但我还有别的选择吗？
我现在真的不知道该怎么办了。
所以我余生都在监狱里度过。
或者我接受已服刑的两年刑期。
我不知道。
这真让人难以接受。
他不会娶她的。
我同意。
太感谢了。
好的，
据我了解，您希望今天就解决您的案件。
是这样吗？
是的。
好吧，
你将对第二项指控认罪，
3，
以及 13.
双方达成一致，这将通过裁决来解决。
服刑802天，可抵扣全部刑期。
这就是你对州政府提议的理解吗？
是的。
你将要参与的计数……
今天列出的指控有三项：第二项是共谋勒索及腐败组织法（RICO），最高可判处30年监禁；第三项是贿赂公职人员，最高可判处15年监禁；第十三项是妨碍证人作证，涉及终身监禁或死刑重罪，最高可判处终身监禁。你明白你将面临的最高刑罚吗？是的，女士。你如何应对这些指控？
认罪、不认罪或不抗辩
有三种选择？
出色地，
是的，
但这算不算是一种协商达成的有罪协议？
启禀大人，
那是州政府提出的方案。
好的，
所以，如果你想解决你的案件，
那他就有罪了。
好的，
有罪的。
我认为被告人机敏聪颖。
该认罪协议是在她信任的律师的协助下，在知情且明智的情况下，自愿作出的，并放弃了部分权利。
我接受认罪协议。
今天我们感觉如释重负。
这是一段漫长的旅程。
我们并非对所有事情都满意。
我们没能得到我们想要的，
但人生在世，你不可能事事如意。
所以我们只能找个地方安顿下来了。
在此刻，
我们现在真的跌到谷底了。
但，
你知道。
你呢，
水晶？
我其实没什么好说的。
我真的不知道。
你看上去很沮丧。
她很沮丧。
因为除此之外，
今天，检察官
他们逼我们认罪，只是为了让我们赶紧离开这里，结束这一切。
然后他走到她面前，开始嘲讽她。
哦，
他不会娶她的。
这让她很生气。
因为，
你知道，
过去两年半以来，她被捕的全部原因在于她说：
我要嫁给但丁。
因为这。
这是大问题，
简而言之，就是这样。
这是个大问题。
他们担心的事情不对。
我们现在要去审前办公室。
我们要把这个监视器从腿上取下来，然后去海滩。
今晚我要和儿子一起去钓鱼。
我想还有几件更好的事情要做。
但我还是要这么做。
你知道，
就因为我能为检察官做这件事
但是，呃，
好的。
我只是在胡说八道。
我本来可以做些更有趣的事，但现在我和女儿要去海滩。
我联系上了Dropcam的创始人，
昨晚我确实和他通过电话。
他的名字叫格雷格·达菲。
有趣的是，
运动检测
当摄像机关闭时，
我会通过电子邮件将最后一次动作的静止照片发送给他。
哦，
真的吗？
哇。
所以他说，最后的动议将通过电子邮件进行。
但他从未说过这样的话。
而这一切又都指向了这场相机事件、死亡事件，以及他只是在确认这一切都是捏造的。
那你为什么要捏造这件事呢？
出色地，
大部头书，
显然会是这样。
你知道的比你告诉我们的要多。
他恰好在坏人把摄像头扯下来的时候查看摄像头。
完全相同的时间。
哪个，
这真是个令人难以置信的巧合。
所有时间线都源于他。
所以如果这事源于他，
如果我们把视频去掉，
那么时间线在哪里？
一切都源于他看到了一段视频。
但我们没有那段视频。
所以，
如果没有那段视频，
我们拥有什么？
不，
我联系上了Dropcam的创始人。
他的名字叫格雷格·达菲。
所以我昨晚和他谈过了。
现在，
这件事唯一的不足之处在于，他不想参与任何事情。
他不想被传唤。
他不想透露个人信息。
ETC。，
ETC。
于是他继续说道。
我接着问他：
你知道，
相机的工作原理等等。
我推测 Nanyo 收到了电子邮件通知，因为他在声明中提到他收到了关于断线的电子邮件。
是的。
所以...
有趣的是，
当相机关闭时，
我会通过电子邮件将最后一次动作的静止照片发送给他。
哦，
真的吗？
所以如果这个人走到他声称的地方，拆掉了摄像头，
会有一张快照，
但他从未说过这样的话。
我认为我们还需要考虑的另一件事是这一点。
南洋从未提及另一台摄像机。
它们都是下落式凸轮。
他谈到另一台摄像机时说了什么？
阿亚提？
你是否记得？
什么事也没发生。
是的。
而他从另一台摄像机那里什么也没拍到。
他们不相信那里真的发生了什么事。
所以什么也没有。
正确的。
但是，再说一遍，
这与Dropcam的说法相悖。
因为他会收到电子邮件通知。
他本来可以拍到一张静止的照片。
如果有人过来把摄像头的线拔掉了。
这一切最终都指向……
整个关于摄像头、死亡以及他只是去查看的事情都是捏造的。
他们似乎并不想要我。
但他们不会承认。
如果之前没有人这样做过，那我一定是某种奇特的生物。
在这个疯狂的城市里，我过得很艰难。
日子不好过。
世间没有爱。
他们本可以获得搜查令查看他的电子邮件。
他们本可以看到那封据称通知他网络连接已断开的电子邮件。
他们本可以查一下是否如此。
邮件中显示了最后一个断开摄像头连接的人或最后一个动作的静止画面。
但他们并没有。
又是这些警官们，
哦，相信我们就好。
我们只要相信他，你们也只要相信我们，就不用担心任何人的自由问题了。
实际上，在这种情况下，
生活，
真正的生命危在旦夕，因为如果我们输了，
他将被佛罗里达州处决。
如果你没有订阅服务，就只能观看实时视频，不会录制长达三个小时的内容，所以先别急着看截图，不会有视频，只有三个小时前发生的事情的截图。稍等片刻。
我想，我想，我想，因为我有点困惑，所以如果我的试用期结束了，那么我最多有三个小时的时间可以查看快照。
是的。
我问他，
如果我是执法人员，我打电话给你们询问这些信息，
你会告诉我什么？
他们说的正是如此。
他看不到视频画面。
但照片仍然保留着他三个小时前看到的一切。
但我们一定要查清楚他实际打电话的时间。
我是说，
他本可以的。
然后我们就可以辩称他们只是疏忽大意，而不是真的疏忽大意。
他们本来可以在三个小时内拿到，但他们没有拿到。
正确的。
他们进行了面试。
当天下午进行 Dropcam 拍摄。
有人给Dropcam打了电话。
有相关报道。
其中一名侦探，
其中一名警官，
我想应该是1-45。
所以，这发生在谋杀案发生后不久。
我认为办公室犯的唯一重大错误就是他们从未施压。
苏先生
他们从未逼迫他。
他们没有吃，因为他正一口一口地慢慢喂他们吃他的儿子。
我可以再跟你谈一件跟你有关的事情吗？
当然。
他捂住了脸。
好的？
我儿子捂住了脸。
然后，接下来你就会发现，
他用毛巾之类的东西盖住了摄像机。
所以你……
这就是我们目前的处境。
所以，
我知道这就是我最初怀疑的原因……
我怀疑这个人
我在清真寺里看到，
或许是他，
因为他想把木板拉到我身上。
他为什么会这么说？
你做过那种事吗？
我扔过东西，
喜欢，
对着镜头。
你有没有在脸上涂过什么东西？
胡闹？
不，
我没有。
你妈妈看到了，然后说：
哦，
你是不是傻？
不。
你确定吗？
是的。
往我脸上抹了什么东西？
遮住我的脸？
你确定吗？
是的。
那么究竟发生了什么？
因为儿子说那件事从未发生过。
爸爸说确实发生过这件事。
他就是这样认定那是他的儿子。
因为那件事确实发生了。
但儿子说，
不，
那次谈话从未发生过。
红旗？
红旗。
但每次发生这种情况时，
他反复提起我儿子这件事，
我儿子做的。
我儿子本来也能做到。
他话里话外都带着暗示，虽然没有直接说出来。
我儿子做的。
这里面有很多推论。
只有他知道上面有摄像头。
因为它们都被拔掉了电源，这表明它们认识这台摄像机。
出色地，
让我问你这个问题。
谁知道他们是从哪里弄到的？
我的儿子。
他还提到，他给了儿子一个黄色信封，里面装着他所有的银行账户信息等等。
我把它们密封在一个信封里，然后说：
这个信封，
听到某事发生，
打开它。
就让它这样吧。
我不确定信封会不会被打开。
所以他也提供了类似的信息。
就像提供某种东西，不一定是，
我是说，
几乎就像一种动机。
所以我认为他并没有保护好儿子。
这么说吧。
他向侦探们做了陈述，
正如我之前所说，
那，
你知道，
如果他这么做了，
我可以接受。
我接受他确实做了这件事的事实。
但在此之前，
我们需要确保一切都公平公正。
他就像泼了水一样，给了他们足够的信息，让他们离开他的房间，进入另一个审讯室。
我是说，
理论可能是这样的：
如果南洋犯了谋杀罪，
他可能知道证据不足。
定他儿子的罪
但有足够的证据让人怀疑他是否真的做了这件事。
我只是觉得很奇怪。
从 A 到 B 到 C 到 D 到 E 到 F 到 G，
一切都已涵盖。
一切都很好。
至于我是否需要证人，
在某个时间回到家，
在特定时间打电话，
在某个特定时间让我的儿子参与进来。
听，
事情原本可能就是这样发生的。
但如果真是这样的话，
那时就完美了。
完美极了。
正如我之前所说，
谋杀案中没有什么是完美无缺的。
这其实是事先计划好的。
他9点30分到11点30分在那里，纯属巧合。
当时并没有窃贼闯入。
而他们恰好在他离开后才来。
烹饪大厅
我看到一个白色的身影。
什么样的事情？
他的脸怎么样？
我的记忆力可能不太好，因为那只是一粒盐而已。
他恰好在坏人把摄像头扯下来的时候查看摄像头。
完全相同的时间。
这真是令人难以置信的巧合。
他当晚本应该上场很多次。
他本应该整周都上场比赛。
他应该每天都关注现金流。
因为怎么会这样呢？
你怎么能……
好的，
我这就去看看我的手机。
哦，
顺便一提，
我在上班。
哦，
我好无聊。
让我查看一下监控录像。
哦，
这是什么？
我看到有人闯入。
哦，
可能性有多大？
然后订阅就结束了。
而且所有东西都莫名其妙地消失了。
而且没有，
现在没有任何证据。
那一部分确实令人担忧。
你上次见到妈妈是什么时候？
今晨，
大概是9点45分左右，就在我离开之前。
我说，
嘿，
干得好。
再见。
她作何回应？
她当时正坐在客厅里，手里拿着另一台相机。
还有另一台摄像机，
我爸爸或许可以照顾她。
她当时正在客厅里看书。
当她上床睡觉时，
我的印象……
当时大约是晚上八点钟方向。
大概是8点30分左右。
然后我就有点睡着了，
开和关，
最后我大约9点醒来。
9.10 之类的。
你起床的时候她还在床上？
她还在睡觉。
睡着了吗？
她睡着了。
丹妮尔表示，8点30分，
吉尔上床睡觉了。
她一直躺在床上，直到他11点30分离开。
9点45分，
贾斯汀离开了家。
他说他妈妈在沙发上。
那么，为什么矛盾之处会如此不同呢？
如果吉尔在沙发上或床上，
为什么他们会讲述截然相反的故事？
当然，
两个并排站着的人可能看到同样的东西，却会告诉你不同的故事。
但他们会告诉你，
是的，
这里只有一个人。
如果他以任何方式参与其中，
这确实表明有机会和她单独相处。
有足够的时间在两个小时内完成这件事。
儿子离开后，显然有足够的时间让他犯下罪行。
伪造犯罪现场，使其看起来像是入室盗窃。
然后离开去上班，制造不在场证明。
当他开始工作时，
然后他利用监控摄像头拍摄的画面作为证据，声称有人闯入了房子。
然而，他们并没有报警调查，
他叫儿子回家。
为什么不给前哨岗打电话呢？
有武装保安人员的地方，
或者致电戴维警察局，
他离这里不到一英里，
那样做肯定比他和贾斯汀辞职回家要快得多吧？
他可能成为他的两个原因有两个
派他的儿子去。
一是愚蠢，
因为你是在把你的儿子送到一个可能在你家行窃的小偷面前。
或者两个，
他正在努力制定时间表。
他竟然让儿子发现母亲已经去世。
我们知道，当时南约根本不在房子附近。
有人会感兴趣地说，他在某个特定时间见过某人。
因为那样会改变死亡时间。
这就是为什么警方之前没有进行调查的原因。
因为他把时间限制在了他在摄像头前看到那个人之后。
除了脖子以外，你还看到她身上有其他伤吗？
我想说的是，她的脸好像有点淤青之类的。
但我不知道那是不是来自……
你知道，
尸僵。
我甚至都不知道。
你不会在尸体上发现尸僵。
15分钟窗口期或
20分钟的时间窗口，可能连30分钟的时间窗口都没有。
肉眼可见，
那个人不会注意到的。
但贾斯汀注意到了。
如果贾斯汀注意到了这一点，
它肯定相当可观。
我觉得另一件有趣的事情是：
如果你记住这一点，
大约下午12点28分，
贾斯汀出现在房子前，
好的？
大约一个小时后，他们把狗带了进来。
甚至连那都不是。
我想应该是这样。
现在，
犬类会搜寻人类，它们会追踪踪迹。
所以如果有人进出门，然后沿着地块周围的草坪走下去，
你知道，
穿过灌木丛或其他什么地方，
狗会察觉到这一点的。
即使周围还有其他人。
好的。
所以，犬类，
我认为这非常具体，因为……
他没有发现任何人离开住所的迹象。
这说明谋杀案发生后没有人离开过这栋房子。
好的，
出色地。
我们会让你在这里。
你要开始了。
好的，
谢谢。
所以，
你看到了什么？
当我点击进去时，
我看到一个人影，他的脸被某种白色布料遮住了。
而且相机成像效果不太好。
有点模糊，
但我能看到这个数字。
脸上蒙着某种白色布料。
除了眼睛周围有一条这样的腰带之外，
直的。
而且这里完全是黑色的。
所以你基本上是，
你的手势表示你能看到眼睛。
我看不见那只眼睛。
出色地，
我指的不是眼周区域。
眼部区域漆黑一片。
你说的“漆黑一片”是什么意思？
因为它是一支暗黑系乐队。
是什么？
与他脸上佩戴的白色饰品形成鲜明对比的是，那是一抹深色。
你说你有机会查看你向警方提供的证词？
是的。
现在，那位侦探在笔录中问你，这个人是黑人还是白人。
正确的？
他说这是黑白的。
是的。
你说的是白色，
正确的？
我不确定我是否理解错了，他问的是一个肤色偏白的人还是一个白人。
但我感觉他脸色苍白是因为脸上戴着口罩。
而且
他露出了他的白皙皮肤。
我认识的那个人，
你说的是男性之类的，
你能分辨出它是雄性吗？
是雄性还是雌性？
我认为它是只雄性动物。
好的。
有点瘦。
这位男士看起来多大年纪？
20岁左右。
好的。
看起来是这样，
在我看来，它看起来并不旧。
好的。
我看不到脸，所以我无法判断。
但从他的肢体语言来看，他并没有耸肩。
你知道，
身体运动相当流畅。
你告诉白人男性，
黑人男性
或者？
看起来像白色的。
好的。
我认为他理解了这个问题。
而且我认为他，
他在 2014 年见到的是一个白人。
如果有任何迹象表明此人是黑人，
他本会说是黑色。
然后，在……
他问他的儿子：
你知道，
是你吗？
他绝不会把自己的儿子误认为是黑人。
我只是觉得他们可能……
他们指导了他。
是的，
这就是他们采取的立场。
但至少我们知道他们的策略是什么了。
我觉得效果不会很好。
加，
我们可以弹劾他。
我们只播放那一部分。
陪审员们大概会是这样的……
你明明说的是白人。
是的。
所以这部分还不错。
有视频为证。
然后，
当然，
我们发现了一些关于他的私事。
他再婚了。
什么，
几年？
他说他在2017年再婚了。
所以，事发三年后。
然后她，
出色地，
她目前是，
她今年30岁。
他68岁了。
有一个
相差38岁。
她有一个儿子。
之后我们发现贾斯汀搬家了。
他不知怎么的已经不在家了。
他现在仍然和新婚妻子住在事发的那栋房子里。
这也有点奇怪。
我不知道他是什么时候开始和她约会的。
但至少暂时如此。
是在和她约会还是见面？
是的。
我不知道。
我怀疑这就是他那天早上去办公室的原因。
有可能。
我不知道。
所以，在所讨论的日期，
9月8日
2014年
当你阅读短信时，
这相当于某人平常的一天。
我是说，
如果你查看大部分短信，
他们基本上就是一个男生在和女生聊天，想为自己的生日安排一些事情。
拿，
例如，
他问这个女孩：
你会怎样做？
你会来参加我的生日派对吗？
所以，在丈夫离开前15分钟，
他正在和一位年轻女士发短信聊天。
他并不是在查看邻居是否在家。
或者他根本没在那儿拉票。
或者他当时不在车里，而是和别人一起开车在附近转悠。
他正在和别人发短信讨论生日派对的事。
我觉得这非常不寻常。
然后，在 11 点 29 分，
丈夫应该离开前一分钟，
他给她发短信，
出色地，
你可能不想看，
因为那里有很多女孩都认识我。
你知道，
这大概是他经常光顾的地方之一。
正确的？
她回复道：
出色地，
没关系。
我也喜欢女生。
即使在那之后，
如果我去查看一些短信，
大约在1234年，
1234年
他应该已经乘车远走他乡了。
离开现场。
他正在发短信。
你这个有缺陷的女孩。
然后是
101，你在做什么？
如果我要把某人绑起来，
刺他们，
然后把他们推进浴缸里，
我绝对不可能发短信。
你在做什么？
或者，你的缺点。
我会...
吓得我魂飞魄散。
所以，当我阅读这些短信时，
手机里什么都没有，不像是有人犯下了如此严重的罪行。
那令人发指的，
那就能说明是他们干的。
我没看到。
通常情况下，人们在这种情况下会很快变得非常激动。
所以我们可以预料到它们看起来会相当混乱。
看起来很沮丧。
通常情况下，
他们实际上会是
向别人透露自己犯了凶杀案，这往往是他们被抓获的原因。但在这个案子里，德昂泰并没有这样做。事实上，他似乎恢复了正常。对此有两种解读：一是他没有犯下凶杀案，所以他没有感到焦虑不安，因为他是无辜的。
另一种可能性是他是个精神变态者，所以他不会像其他人那样，在犯下杀人罪后经历那种情绪上的剧烈波动。
你知道，
我见过其他凶手用同样的方式犯下谋杀罪。
我没有立刻去找他女朋友，然后和她过夜。大多数人不会想到这么做，但话说回来，我们很难确定，我们并不知道他是否真的做了这件事，所以很难下结论。显然，我不能断定他是个精神变态，也不能断定他的这种行为表明他有罪。
我只能尝试从两个角度来解释这起凶杀案：如果他犯了凶杀案，我们该如何理解他的行为；如果他没有犯凶杀案，我们又该如何理解他的行为。
我们刚刚拿到了所有通话记录的Excel表格。
所以我们已经提供了所需物品。
哦，
好的。
但当我经历这一切时，
大致就是朗读一下双方发送的短信，
比如说，
1115 和 1230，
这些记录中有些是他没有的。
就在列表里，所以我不太明白为什么，但很明显，我们之间的短信越多，他发来的短信就越好，而我没有收到，我就想，哇，这很有意思，对吧？在这个列表里，周围没有。
比如11点30分之类的
我没有，但你有，是的，有11个29个。
11 31 呃 11 48
1152年
1158年
其中两个，
其中三个。
哇。
1203年
1209.
现在，
这之间有点差距。
1209，
下一个就是 1222。
你看，
我有，
是的，
我有一个，地址是1227。
下午1点继续。
你有1227个出站号码吗？
是的。
真的吗？
真是太奇怪了。
所以还有一些没有列在这里。
正确的。
是的。
这太疯狂了。
正确的。
我是说，
好的一面是，
我们似乎发现他在那段时间有很多短信活动，
这对我们非常有帮助。
因为我不知道你怎么会卷入这样的事情，
喜欢，
可怕的，
这种残忍的杀人方式。
然后你就发了这条轻松的短信，内容是关于……
你愿意和我一起去参加派对吗？
如果其他脱衣舞娘在场，你会感到害怕吗？
她当时就说：
不，
你知道，
我不在乎那些脱衣舞女。
我以前是脱衣舞娘，
所以我觉得没问题。
好的，
凉爽的。
你为什么……
谁会这么做？
是的，
甚至在你……的时候
你知道，如果有好几个人，你的任务是趁她可能在地上尖叫的时候，去抢现金、珠宝之类的东西，我的意思是，这根本不可能，所以我认为这很好。
我不明白为什么他的记录会显示这些，但我不知道是怎么回事，我的意思是，这些是实际的通话记录。
但为什么要删除谋杀案发生前后那段时间的文字呢？
真是太奇怪了。
因为他们想要一张空白的纸。
他们想要一张空白的纸。
看，
什么事也没发生。
如果他们真的那样做了，
这非常重要。
是的，
我们得看看这些东西是从哪里来的。
我不知道。
我们真的知道他们是否查阅过所有这些记录，并像我们一样进行了如此深入的分析吗？
因为他们可能没有。
看来在但丁的DNA检测结果出来后，一切就结束了。
我是说，
我们没有看到其他任何报道。
我没看到任何他们分析过的报告。
所以他们可能根本不知道有这种东西存在。
所以我们关注的是以下时间段：
我们假设丈夫离开家的时间是 11:30，他从七英里外的信号塔发出信号的时间是 12:28。
距离八英里。
1130 和 1228。
57通电话。
57，
好的。
所以差不多每分钟一条短信。
那么，我们该如何解释只有五个呢？
短信记录了抓捕行动，他们依赖于这次抓捕行动，而行动本身却极其缓慢，这是否意味着他当时清醒且有时间实施这起谋杀？
但如果通话记录中有 57 条短信，
几乎，
而且这一点已经显现出来了。
差不多每分钟一次。
我更相信T-Mobile的数据。
萃取过度？
出色地。
两个都，
但我的意思是，冷案细节记录是准确的。
我的意思是，我分析过成千上万个案例，我的观点是这样的。
多家不同的公司，我们对他们的蜂窝网络以及他们用于捕获和记录通话和短信（在某些情况下还包括数据会话）的计算机系统非常有信心。
所以手机数据提取这件事是……
为我，
情况好坏参半。
如你所见。
为什么设备没有捕获到网络捕获到的那个通话？
他删除了很多短信。
也。
他删了很多东西。
所以如果他在那段时间内删除了那些短信，
那么他们就无法得出提取结果了。
正确的？
我也是这么想的。
我无法在已删除的文件中单独找到它们。
正确的。
但那是一种……
如果我要深入研究这个问题，并尝试将其整合起来，并在必要的时间范围内挖掘出更多活动，我会采取以下方法。
出色地，
你知道，
在某种程度上，由于我们没有能力进行当面取证，我们的工作受到了限制。
我们一直没能和客户见面。
然后，
你知道，
如果你安排了一次电话通话，
我们知道，
我是说，
他们不应该录音，我也不是说他们正在录音。
只是他们有能力而已。
这么说吧，
他们有能力在你不知情的情况下录制对话。
但我不是，
我不是说他们正在这样做，
但。
我们一直等到可以进行像以前那样的探视，也就是亲自去监狱，和委托人待在一个私人房间里，而且你知道没有人会录音。
简直是地狱，
简直是地狱。
各位，
你知道，
经历了类似精神压力之类的状况，因为疫情造成了巨大的破坏。
然后整个法院系统就瘫痪了。
然后，谁也不知道他们什么时候会开庭审理。
就像法院开庭日期一样，
谁也不知道。
治疗方面，
坐牢可不是什么好事。
一直以来都是这样。
就像。
他们制定了自己的规则来针对我，要求我必须遵守，如果我不遵守，
我被处罚了。
你知道他们有探视限制，我无法探视。
但有时候它会直接放行。
我不知道他们是否已经把它下架了，现在我还能在哪里买到它。
但他们限制了我的探视权，所以我无法探视。
他们试图孤立他，让他感到孤独，让他觉得外面没有人关心他。
那就是警告他们，每次你试图打电话给他们，想跟他们简单聊几句，他们都会说“哦，你说错话了”。呃，我老婆的号码被拉黑了，我朋友也住在这条街上，我的号码也被拉黑了，如果我不主动打电话，他就打不通。
我们唯一能联系到他的方式就是写信，我想他曾经尝试给我们写过几次信，但都没寄出去。
因为我们是通过第三方获得消息的，
出色地，
喜欢，
嘿，
你收到信了吗？
不，
我们没有收到任何信件。
这件事一度让他感到压力很大。
这可能会对任何人造成影响。
他们正尽力将他们分开。
为了限制囚犯与其他囚犯的接触，他们剥夺了囚犯在监狱中的某些自由。
许多囚犯因为被单独监禁在牢房里，无法与其他人接触而遭受痛苦。
所以从心理上来说，
我们的很多客户都在遭受损失，
不仅...
身体上，
包括德昂特。
他非常希望这个案子能够继续进行并进入审判阶段。
但如果没有确定下次开庭日期，
他只是感觉，
你知道，
焦躁不安，迫切想要上法庭，既担忧又焦虑。
这很困难，因为他一直处于……
在监狱里待了那么久，
他现在正走向终点。
现在我们不得不告诉他，这件事无限期搁置，没有新的日期。
这是。
医生来了。
医生来给你做检查，
确保你不再有自杀倾向。
你只需要告诉他们就行了。
哦，你知道我从来没想过要放弃，因为你想摆脱它，这基本上就是把你从一种折磨转移到另一种更严重的折磨，你必须一边吃药一边和这些想法作斗争。这就像一整集都在讲你想放弃一切，因为老兄，你真的太累了。
我不太喜欢去想这件事，因为它让我陷入了困境。
如果你就此放弃，
一切可能就此结束。
你将不再有这些问题。
你不用处理所有这些事情。
我真的非常想知道我什么时候开庭审理。
审判即将开始的时候。
不过我想我会在律师来见我的时候跟他们谈谈。
或者我会用那种方法想办法，
因为我嫉妒，
嫉妒的。
我现在已经出狱了。
我厌倦了坐牢。
坐牢太重了。
嘿。
好久不见了。
你从来不打电话。
WHO？
你的手在那儿。
它是红色的。
法官，
我可以告诉您，我们已经联系了实验室进行一些额外的测试。
所以
我预计这几天就会收到实验室的消息。
DNA方面有什么问题？
有一些新的……
自本次测试以来出现的技术。
所以你的意思是说，科学已经取得了进步，他们开发出了新技术，可以回答更多的问题。
是的，
随着测试技术的新发展，
他们可以进去测试、进行匹配并建立完整的个人资料，而这些在一年前他们甚至都无法做到，现在他们可以了。
我们至少了解到，他们在拥有方面正在做些什么。
对一些从未测试过的内容进行重新测试，然后再对一些已经完成的内容进行重新测试。
然后当我跟
雪莉在走廊里，
她当时就说：
出色地，
我们拭目以待。
你知道，
有可能，我们不知道会怎么样，你会知道的。
结果可能朝任何方向发展。
我是说，
任何时候你开始测试某些东西，
你永远不知道你会得到什么。
所有DNA都重新进行了检测。
结果证实了第一次运行结果是正确的。
被告的DNA在刀上被发现。
在房子外面的克肖刀上。
被告的DNA出现在用来捆绑太太的环状皮带上。
苏
但入口处的门上也有，
当时的技术水平无法提取足够的DNA样本与任何人进行比对。
而现在，之前存在的那个DNA图谱，
但
没有足够的信息来进行比较，这就足够了。
而且这是被告的唯一信息来源。
情况不太乐观。
正确的？
在发生谋杀案的门外发现某人的DNA，这并不代表……
你知道，
对被告非常有利，
它不像我们遇到的某些混合物那样含糊不清。
所以，对于该样本而言，“谁”这个问题已经得到了解答。
本质上，
和...
所以问题就变成了：DNA 是如何到达那里的？DNA 是什么时候到达那里的？而 DNA 永远不会告诉我们这些。
是因为他参与了这起犯罪，还是因为案件通过其他途径转移到了这里？
物品上发现某人的DNA并不意味着此人接触过该物品。
这并不意味着他们接触过某件物品。
仅仅DNA本身是远远不够的。
但除此之外，
现在存在一段未知的DNA区域。
在屋内发现了一瓶佳得乐运动饮料。
你知道，
它显得格格不入。
喜欢，
那是一间像客房一样的房间。
这里非常干净。
屋里没人喝那东西。
所以我们确实掌握了一条他们收集到的证据，他们认为这条证据可能与作案者有关。
结果发现那是一瓶佳得乐运动饮料。
是的，
他们从中提取出了DNA。
但他们找不到任何匹配对象。
他们无法将其与该家庭匹配。
它与我们的客户不符。
所以，测试的某个方面实际上对我们有帮助。
然后，人们从打开的珠宝盒上提取出了指纹。
很明显，
你知道...
有人在翻阅它们，
除非这一切都是事先安排好的。
但看起来那个人很可能是在抢劫。
但我们的客户没有收到任何打印件。
因此，它们被认定为身份不明者。
以便，
你知道，
这当然意义重大。
但我们尚未获得这些指纹信息。
考虑到这么多年过去了，这真是太可惜了。
我觉得我首先注意到的是，
我听到一声刺耳的尖叫声，
一阵刺耳的尖叫声，我的狗开始吠叫。
你大概听到这种刺耳的尖叫声持续了多久？
秒。
那你走到门口时发生了什么事？
百叶窗是拉上的。
于是我掀开了百叶窗。
好的。
所以你是透过百叶窗从玻璃门往外看的？
正确的。
你当时在看什么？
直接地。
街对面，
在前面，
就在前院里，
就在街对面的苏兹家。
你注意到那里有车吗？
我不记得有这件事，
当然，我的门前或他们的门前都没有停着任何车辆。
现在车道都宽了，
所以也许，
你知道，
我认为，
我甚至不记得我的车是否停在车道上。
但我们家门口什么也没有。
好的，
你看到了什么？
我不知道是不是内部有人在背后操纵。
我当时想，也许是有人想把狗之类的东西拉进来。
听到这些尖叫声时，我的想法是：
我是说，
你根本不思考。
现在是中午12点。
可怕的事情。
我当时以为那是一条狗。
也许他们养的是一只年纪较大的狗。
我当时想，也许那只狗被车撞了。
这条狗是聋的。
你知道，
我不知道。
我当时想，
出色地，
或许
吉尔当时正试图把狗带进屋里。
我不知道是什么，
我不知道是什么。
现在，
你站在那扇门边，望着街对面，站了多久？
10到15秒，
或许。
不久了。
我一直待在那里直到门关上。
好的。
你看到门关上了？
是的。
就是这样，
一，
三，
二，
七，
是的，
就是这样。
这件事让她非常难过。
哦，
我完全同意。
我明白。
你并没有帮她走到那一步。
对不起。
我道歉。
但我对此也无能为力。
出色地，
有。
我就在律师们所在的这栋楼里。
好的。
不，
我只是想说，我为惹她生气而道歉。
但我能做的并不多。
我停下脚步，敲了敲门。
我不知道她的律师是谁，也不知道任何相关信息。
不是她的律师。
你没有律师。
我是一名律师。
但我跟代表这个孩子的人在同一栋楼里。
好的。
他们在六楼。
麦克风，
不管他叫什么名字。
是的，
奥兰多。
我在五楼。
正确的。
我就在那儿。
好的。
所以你可以打电话到我的办公室，
她很乐意和你交谈。
好的。
基本上，
我回来是因为我想看看我们能看到什么，以及其他一些有疑问的事情。
就是这样。
这就是你所看到的。
是的。
一切都没变。
正确的？
我是说，
那里什么都没变。
你看到那些狗了吗？
是的。
这就是整件事的起因。
正确的。
门是一样的。
她当时在厨房里。
百叶窗是一样的。
也？
百叶窗也一样。
她听说那些狗都疯了。
正确的。
她重复了两三次，
离开那里。
赶紧离开那里。
最后她来接他们了。
她向外望去，看到了刚才发生的事情的尾声。
不管门那边发生了什么事。
所以无论她描述的是什么，
这是另一种观点。
好的，
好吧。
你们没有相机。
正确的？
那时候还没有相机吗？
呃，
不。
好吧，
我们很害怕。
我的庭审安排在年底，
你知道，
这个案子我遇到了一些问题。
出色地，
这个案子存在一些问题。
我是说，
你还有一个有罪的客户，
但这个案子存在一些问题。
出色地，
是的。
清楚地，
中午时分，屋里有人出于某种我们不知道的原因打开了门。
我们知道，当时南洋正在办公室。
我们知道他离开了。
他的房子大约在11点30分左右被人发现，现有证据表明有人打开了房门。
很明显，要么是吉尔开的门，要么就是……
或许是在被谋杀之前，
或者，是嫌疑人打开的门。
或许是想逃跑，或许是想看看前面有没有人过来。
所以这显然对南洋的案件有帮助，可以作为他的不在场证明。
尽管存在诸多矛盾之处。
还有一些他说的，其实并没有真正……
这些说法并不准确。
所以，
你知道，
回想起来，
这一点在此刻至关重要。
贝蒂显然是本案中非常重要的证人。
检查车库，
男人。
我在那里。
你根本不需要去检查车库。
为什么不呢？
因为你说你在图书馆。
所以？
这有什么问题吗？
如果你不在图书馆怎么办？
那你当时在哪里？
在我的车里。
你当时在车里做什么？
睡眠。
所以我再问你一遍同样的问题。
所以你别搞砸了。
请对我坦诚相待。
你是在车里睡觉还是去了图书馆？
我说，
好的，
对不起，
我也这么说过。
你他妈的在这件事上也撒谎了。
因为我不想显得自己像个混蛋。
不，
因为你知道我一定会查出真相。
哦，
那就是他。
让我确认一下。
一秒钟。
嘿，
麦克风，
你有副本吗？
文件里有贾斯汀的车的复印件吗？
好的，
是的，
这正是我想要看到的。
我有点想做个比较。
好的，
谢谢。
或许如此。
但我并不完全信服。
不能百分百确定，嗯，也可能是汽车的角度问题，有可能，有可能，但是等等。
砰！
好了，我们到了。
这是他在大银幕上的样子。
你可以看到那辆福特车。
你甚至可以看到里面那件印有《绝命毒师》图案的白色T恤。
他于 12 点 20 分下场。
他现在要走了。
我正在尝试模拟从布劳沃德学院到犯罪现场的实际驾车路线。
我正在尽我所能地加速，但前提是不能违反任何规则或交通规则。
我们要看看从学校到那里最快能到多远。
我花了10分钟。
所以我想说的是，
鉴于，
我想我们……
他们的说法都有问题。
是的。
但我的意思是，他们会拿出监控录像来证明这不可能发生。
例如，
不可能是太阳，因为有监控录像。
我只是说，还需要做哪些其他工作来调查此事。
查看，
你知道...
换句话说，
我...
我们不想白费力气去试图证明儿子也参与其中。
正确的。
如果他们能够回来并提供证据的话，
确凿证据，
他从来没有单独和母亲待在家里。
正确的，
正确的。
扎克，
篮球比赛也得到了报道。
记下这一点。
它半满。
你得去把它弄到手。
好的？
我会没事的。
我是一名事实探寻者。
你知道，
我将审查我们所掌握的证据和发现。
我要找出对德昂特有利的因素和对德昂特不利的因素，并将它们呈交给辩方。
你知道，
律师们随后需要利用这些信息，构建出他们认为最合乎逻辑的辩护方案。
标签，
标签！
去，
去！
你知道，
之前刀子放在前锁门外，
关于它是如何到那里的，众说纷纭。
但是，由于这些东西都位于玻璃入口处，
这是相当确凿的证据，足以证明他至少在某个时候接触过那扇后门。
你个人的看法是什么？
亲自？
我，
这很难说。
我是说，
现在看来，
我对审判的直觉是，辩方试图证明另有其人，但这很难被证实。
即使他们不需要证明这一点，
他们必须证明这一点。
他们需要在陪审团面前证明这一点。
这对他们来说将非常困难。
那么，你们的审判策略是什么？
出色地，
我是说，
我认为这个论点的重点在于，这个人，
作案者熟悉这栋房子，之前来过这里。
你知道，
先瞄准贾斯汀的房间，然后是主卧。
拆除摄像头
因为我们认为这并非巧合。
这件事发生在这些聚会之后。
你知道，
看起来，作案者更有可能是认识贾斯汀的人。
之前可能就在那里。
你知道，
然后走，
有点像走那条路。
当我最初参与其中时，
里面有很多谈话，
喜欢，
是贾斯汀干的，还是南约干的？
但如果你一开始就用那种语气，然后陪审团就同情这个人了，
他们会这样看着你：
你知道，
好的，
他们的辩护理由是他干的，他们会说：
不可能。
所以这就是原因。
你知道，
到底，
这并非明智之举。
而那……
这不是我们的职责，我们有责任破案。
可以说。
所以你只能想方设法抛出尽可能多的证据，以制造合理的怀疑。
你们其中一人，
这是挑选陪审员的过程。
我将问你一系列与你是否能担任本案陪审员相关的问题。
好的？
在下面
佛罗里达州法律
为了让一名陪审员能够参与审理死刑案件，
他们必须能够考虑死刑。
你不想招那些有……的人。
所以，如果你从不考虑死刑，你就没有资格；如果你始终认为一级谋杀罪应判处死刑，你就没有资格。你能坐下来听完施耐德女士和我提出的所有内容，以及辩方可能提出的所有内容吗？
考虑终身监禁，好吧，还有其他替代方案吗？你能认真考虑一下判处死刑吗？你是在和那些人谈论这个。
那天早上醒来，我就说：
哦，
好的，
我今天好像要履行陪审义务。
然后镜头一转，时间快进到六小时后。
他们和一名法官、一名被告、四名辩护律师和两名检察官一起坐在一个房间里。
请告诉我你对这个可以说是最沉重的话题的所有想法。
我是说，
你试图利用这一点点信息，弄清楚它将如何影响案件的其余部分。
这就是为什么我要在有限的范围内尽可能深入地探索……
我们被赋予的框架是试图识别那些无论我们展示什么都无所谓的人。
他们要杀了德昂泰。
我们给他们编号。
任何人都不可能强加死刑。
七永远意味着死亡。
所以我们不希望出现任何六分。
我们不要任何五。
我们主要想要两人一组，
或许会有一些三。
但最终真正发生的事情，其实介于两者之间。
进而，
当然，
国家，
他们会想办法的。
这些都是为了剔除所有黑人陪审员而找的蹩脚借口。
我们当然会为此而战。
让我们面对现实吧，
他们很可能会寻找有钱的白人女性。
仅3%
全国许多县仍然经常判处死刑。
布劳沃德县就是其中之一。
是的，
我们有六个，
我相信去年有六起死刑执行。
那可是很多人要杀啊。
就像每两个月一个人那样。
基本上，这就是疫情期间问题的本质。
我认为我们对目前的陪审团成员很满意。
但不到审判结束，我们无法知道陪审团是否称职。
检方的这番话传递了一个非常重要的信息：
你永远不会真正知道，因为除非你亲眼所见。
你不会知道的。
如果你看到了，
你愿意作证吗？
你不会成为陪审员。
他们似乎并不想要我。
但他们不会承认。
如果他们都没事，那我一定是某种奇特的生物。
在这个疯狂的城市里，我过得很艰难。
日子不好过。
这里找不到爱情。
2014 年发生的一起骇人听闻的谋杀案的开庭陈述现已开始。
今天，
一名涉嫌杀害一名女子后从法庭上大胆逃脱的男子再次出庭受审。
这一次，他的命运将由陪审团决定。
受审者是一名27岁的男子……
德昂泰·雷齐莱斯
被指控七年前杀害苏的男子。
这
2014 年 9 月，一名 59 岁的女子被发现死于她位于戴维的家中浴缸内，身上有多处刀伤，双手被绑。
雷齐莱斯对一级谋杀指控拒不不认罪。
检察官玛丽亚·斯奈德
在她的开场陈述中，
告诉陪审团雷齐莱斯
在用来束缚夫人的腰带上发现了DNA。
起诉。
他的律师说雷齐莱斯没有杀害夫人。
苏说那是她儿子邀请到家里来的人。
今天早上，法官在一次聚会上告诉陪审团成员，他预计审判将持续到本月结束，甚至可能持续到12月的第一周。这是今天早上劳德代尔堡当地10号新闻频道Cyra Onward报道的最新消息。
苏先生，请您到证人席前来，到达后请保持站立。
这肯定和人脑有关。
屏蔽掉那些，
因为
我看到了布莱尼，
但我记得我看着她的脸，
毫无生气，
睁开一只眼，
闭上一只眼睛。
你知道，
当你发现妈妈死在浴缸里时，
你还不是个成年男人。
你是那个小男孩，
她正在利用这种情感联系。
他似乎对自己的言论的影响有所了解，因为他知道自己的记忆力越强，
陪审团越清楚这一点，
不，
这不是他干的。
任何人都不应该被指控在全裸的情况下，将自己的母亲杀害数小时……
我穿着喷漆服，皮肤上还沾着母亲的鲜血，
我仍然时不时能闻到那股味道。
太可怕了。
你知道，
必须脱光衣服接受搜身，
喜欢，
被当作​​嫌疑人对待
我想你理应如此。
因为那是，
喜欢，
这，
你知道，
通常情况下，犯罪行为总是……
喜欢，
第一，
你知道，
总是这样，
喜欢，
丈夫或孩子，
正确的？
那里总是人来人往。
所以我明白这一点。
但令人难过的是，我不能，
我当时感同身受。
真的吗，
和，
喜欢，
那一刻，这孩子到底经历了什么？
大部头书，
真是令人心碎。
和，
嗯……
那是我真正……的时候之一
我想我当时流了几滴眼泪，因为
我简直无法想象有人回家后发现父母不在身边。
在这种情况下，
所以我觉得他经历了很多。
我不怀疑他的情感。
但他们在那里住了那么多年，从来没有发生过入室盗窃案。
然后突然之间，
这一次，他独自一人，
你知道，
他有点放纵自己，经常举办派对，把人带回家。
这绝非巧合。
你已告知客人屋内装有摄像头。
正确的？
是的。
你是否意识到，你家里来的这些人中，有些人行为可疑，而且经常吸毒？
不。
你是不是有个朋友被缉毒局的某种巴士抓走了？
如果你还记得我的话，
或许。
我记不起来了。
我不是唯一一个。
我想我们当中有几个人都曾想过，它可能是其中之一。
贾斯汀的朋友，或者可能进入过这所房子的人。
我是说，
那就像很好的理论一样。
正确的？
喜欢，
我同意。
正确的？
知道贾斯汀有刀的人，
可能去过那所房子的人。
我接受这个理论。
但从某种意义上说，它有点差强人意，因为他们并没有深入探讨，只是把它抛了出来而已。
今天的大部分时间都集中在受害者儿子的证词上。
儿子不得不向陪审团讲述那天发生的事情。
是他找到了他的母亲。
贾斯汀今天在法庭上说，这是任何孩子都不应该经历的事情。
他发现他的母亲躺在浴缸里。
法庭上的气氛非常感人，也很沉重。
他问对方是白人男性还是黑人男性。
你理解这个问题没有任何困难。
正确的？
不。
而你唯一的回答是，它看起来像两个。
是的，
但唯一的问题是我无法分辨出他们是谁。
但我有义务这样做。
她当时一岁或两岁。
我尽力提供了信息。
而且因为你一开始以为那是你的儿子，而你儿子的皮肤是白色的。
这是正确的。
即便它是一台黑白相机，
即使在黑白相机镜头下，你也不会把我误认为是白人。
因为白色就是白色。
它会变成白色的。
你知道，
我的肤色，
如果说有什么的话，
出来会是灰色的。
正如你所说，
他们不断向我施压，逼我给他们，
它是黑色的吗？
它是白色的吗？
刚才还说，
在我看来是白色的。
我觉得没人对那份证词太过在意。
说实话。
这就是证词。
这就是证据。
Nanyau向我们提供了证据，并表示当时
我觉得他看起来像白人。
这是他在审讯中被问到的内容。
这就是证据。
我们不能因为他说了就决定不听。
已经写好了。
那几乎就是他在视频中看到那一刻。
当他说到那些断开连接的摄像头时，有一件事他立刻就去工作了。
我一开始还以为这只是个巧合，他上班登录电脑的时候，正好有人在动摄像头或者拔掉电源，这太奇怪了，真的非常奇怪。
就是这样，但仅此而已，没错，这很奇怪，没有其他后续了。
对此进行考察，
正确的？
我坚信他们没有对贾斯汀或他父亲的谎言进行足够的追查。
但是，这位年轻人和这位丈夫失去了妻子和母亲。
所以
我，作为辩方，
我打算上去好好“骚扰”他们一番。
陪审团会如何看待这件事？
陪审团对此有何看法？
我理解他们为什么没这么做。
这样就对了吗？
未必。
但
我理解他们为什么不这么做。
我们希望这段视频存在，因为在视频中，
他说那是个白人男性。
那真是……
这算是对他最有利的证据之一。
加，
他说他认为这跟他儿子有关系。
他的儿子是白人。
我要质疑的是，南瑶是否真的说过他看到的是白人。
他们问他，
他是黑人吗？
他是白人吗？
他说因为对方遮住了脸，所以他什么也没看到。
他说：
在我看来是白色的。
我不知道这是否是一个确切的结论。
具体答案。
我认为南瑶是在猜测那是什么。
但
这并不能免除被告的罪责，也无法以任何方式解释为什么他的DNA会出现在那里——你知道，DNA证据基本上就是对委托人不利的证据。所以我们……
在第二轮测试中，他们质疑了他们用来得出结论的程序。
2020年。
StarMix 软件的一个问题是，它将分析过程中任何微小的变化都视为巨大的影响。
所以，
当你听到一个统计数据时，你无法知道该样本是否经过了重复抽样。
在这个实验室还是另一个实验室，
即便在同一水平线上。
所以从统计数据来看，
我对其可靠性没有任何信心。
换句话说，
我不知道如果我们再运行一​​次，
我们会得到完全不同的结果。
让我明确一点，
结果可能更高，也可能更低。
其实更多的是关于测试方法论方面的问题。
感觉就像……
某种程度上，这超出了陪审团的职权范围。
你知道，
他们当时在讨论十亿分之一的包裹和万亿分之一的包裹，以及如何采集DNA样本。
所有与实验室相关的疑问都像是技术术语。
那么，现在该如何呢？
嗯，
DNA能传递容易发生的物质吗？还是说这根本不可能？
我认为我们戴着这么多口罩这一事实说明了DNA传播有多么容易。
我们进行的研究越多，
更难解释的是，DNA是如何附着在物体表面的。
在我看来，
必须是DNA证据，并且转移过程必须与其他案件证据结合起来。
并非如此。
科学家不应该断言它一定是靠接触传播到那里的。
没有其他信息，它肯定是在那天或某个时间到达的。
所以单凭科学只能告诉你这么多，还需要结合其他因素来验证。
在苏格兰，我们称之为佐证。
所有证据都必须指向一个一致的故事。
科学只是其中的一部分。
他说：
非常清楚，
DNA检测结果必须与其他证据相符。
而对我们来说，
对我们中的一些人来说，
那非常重要，因为我们觉得，
好的，
存在DNA。
我觉得现在
你正坐在那把椅子上。
如果我把那把椅子搬到别人家，
你当时在屋里吗？
不，
房子里发现了DNA。
所以，当你只看DNA的时候，
我说，
这样够吗？
是的，
你说得对。
或许是某种DNA。
但是，再说一遍，
我们看到了这种有趣的趋势。
后门，
前门，
在房子里。
一，
美好的。
这个问题在讨论过程中被提出。
就像……
仅有DNA是不够的。
感觉就像，
但是有多少DNA？
早上好。
所以，
门上的污渍，
单一来源，
正确的？
是的。
你对此完全没有异议。
不。
你对湿科学这两项都没有问题，
DNA本身的发育。
是的。
或者用统计数据。
我更喜欢非洲的随机匹配概率。
它就在这栋楼里。
好的，
所以你喜欢另一种更好的方法？
但你并没有说门口的那个单一来源是错误的，也没有说那个人不是被告。
没错。
你并没有告诉陪审团的各位女士先生，他并不包含在另外两个样本中。
你只是在数字方面遇到了问题。
没错。
谢谢。
无需赘言。
被告人，
脱氧核糖核酸。
我当时在场。
正如我刚才所说，
为什么我的DNA不在那里？
你知道为什么我的DNA不在那里吗？
因为我当时不在场。
简而言之，
我当时不在场。
我之前收集了一个半空的
客房里的佳得乐饮料瓶。
除了我之前提到的遭到破坏和洗劫的区域外，这处住宅保持得非常整洁。
这间客房也同样一尘不染。
这瓶佳得乐看起来格格不入。
当时州检察官办公室的犯罪现场人员
他们对此大做文章，
认为这必然与某种事物有关
作案者，
所以，我们确实在那上面发现了未鉴定的DNA。
所以他们不得不承认这一点。
所以，DNA检测结果与被告不符。
匹配的男性。
所以是男性，
但被告人并非如此。
然后打印出来。
你检查过主卧室珠宝盒上的指纹吗？
是的，
先生。
好的，
你没有向先生辨认出任何这些指纹。
冈萨雷斯，
你做了吗？
不。
珠宝盒上留有无法解释的指纹。
但你带来的那些参加聚会的人，
你从未采集过他们的指纹。
你只是做了拭子采样。
喜欢，
如果你家里出现了无法解释的指纹，而你正在试图确定这些指纹是谁的，
你会想采集所有可能去过那栋房子的人的指纹，以便……
你可以说，
嘿，
我这里有这栋房子里某个人的指纹。
这是他们的指纹。
你知道？
但我认为，正因为检方如此执着于此，
这就是我们要找的人，
我们必须把所有精力都集中在他身上。
如果我们制造其他任何东西，
你知道。
那些会滋生疑虑的疑虑。
那些在房子里的人，
所有报告均未显示在任何拭子样本上检测到病毒谱。
所以，
你知道，
是的，
她透露已经采集了拭子样本。
但它没有列出它们。
在任何一份报告中，都提到了这一点：
已经建立了DNA图谱，并将其与任何样本进行了比对。
并做出这样的判断。
我是先生。
亚历克斯·吉翁。
是的，
呃，
伟大的。
请你举起右手好吗？
他大概请你给多少个人写信，试图让他们帮他弄到一部可以在健身房使用的手机？
少数人，
但唯一一个
我当时联系的人是克丽丝塔尔。
水晶
艾萨克斯？是的。
好的。
你帮助被告人是否从中获得了任何有价值的东西？
我一直都得到金钱补偿。
好的。
他直接把钱给你了吗？
还是他让人送给你的？
不，
他让克丽丝托把它给了我。
我知道他们一直在喊我的名字，
这让我非常难过。
因为我无法说话，
我只能坐在那里……
这张心很肮脏。
但实际上，
我很高兴自己最终面对了这一点。
我必须面对现实。
这是我康复过程的一部分。
回到这里让我筋疲力尽。
你究竟是为什么会来这里？
德昂泰，
他的支持。
我一直在想他，我想，
你知道，
我以为会是这样，
这会让他感觉好些。
无论我是否回来，
我认为德昂泰知道这一点。
我与他同在，心意相通。
你还会说你爱他吗？
当然。
我爱他。
请在休息期间保持您的全名。
杰森·亨德利。
Scoggy Lasting 适合工作。
G-N-B-R-I-C-K。
好吧，
所以我们谈论的是，
我们要说的第一个电话是 129 号电话。
您有没有机会查看一下我手里的那张通话录音光盘？
我有。
是的，
我们想发表这篇文章。
或许可以。
我会到场的，
我会在那儿待一段时间。
这具体是什么时候？
贿赂，
你知道，
试图编造各种各样的不在场证明。
大部头书，
无辜的人不会做那种事。
你或许会浪费精力去证明自己的清白，
我并不是想编造所有这些故事。
在所有通话中，他从未说过自己在那所房子里。
他曾说过任何类似的话，
哦，
事情经过是这样的：
我需要掩盖这件事。
是的，
那些电话很可疑。
他试图让别人撒谎。
为什么？
我不知道。
但审判的重点并非此。
如何给囚犯配备手机？
这就是我的全部两件事。
他们想陷害他。
严重地，
那什么都没有。
你们被指控的那项罪名，
那跟这起谋杀案没有任何关系。
他们不应该被允许使用那个。
男人。
我有很多问题。
他身上带着一百个案子。
他经手过一百个案子。
他在所有电话里都没提到要杀那个女人。
这纯粹是胡说八道。
他们知道这一点。
它为什么会在这里？
法官为什么允许她继续这样做？
为什么允许他们给他一部手机，帮他安装监控设备，然后监听他的所有通话？
为什么允许这样做？
为什么这样做是可以的？
我认为他们肯定是在试图迷惑陪审团。
我对这里的体制毫无信心。
完全没有。
我觉得这已经是一个完整的方案了。
有些地方，
山姆，
我不是。
我要下车了。
你只能坐在后座感受了。
不一定是因为你身处危险之中，
因为我不会让任何人伤害你。
有谁和我在一起吗？
我要保护他们。
但因为很多人会因为你而跑掉，所以他们才会跑。
警察。
你知道有些白人是什么样的人吗？
他们看到黑人，
然后他们抓起钱包？
出色地，
看，
恰恰相反。
你觉得是谁干的？
那是拍下来的吗？
说得对。
想说什么就说吧。
说出来。
他站在Moochie那边。
谁干的？
我认识他。
我其实不知道他的名字。
但她的儿子。
好的。
谢谢。
她的儿子和女儿。
妈的，就像我说的，如果缺乏证据和知识的话。
我知道
兄弟，
拉屎，
我来自保罗，
等待，
来自西区。
好的，
男人。
男人，
快点，
男人。
所有那些破事，
证据，
一切最终都指向了她的儿子。
男人。
这是给Moochie的。
莫奇。
我不知道你是否还记得那个从布劳沃德县法院逃跑的男孩。
我喜欢狗。
他怎么了？
你没看到另一面吗？
你好，
妈妈。
打扰一下，
婴儿。
哦，
你有吗？
谢谢。
我好久没看到我的脏东西了。
我们努力支持那个男孩，因为他们想判他死刑。
这是对你不利的，
孩子。
他们正在尝试。
如果你深入了解这个故事，
我相信你会觉得是我们认定他是无辜的。
他需要人民的支持，否则人民会判他死刑。
让我们把这段话写进圣经里。
你猜怎么着？
在美国，
我们在美国是奴隶。
让我们从《圣经》中寻找答案。
利未记 26 章 17 节。
在美国，
一条死去的黑狗比一个活着的黑人更有价值。
许多黑人男子被指控犯有谋杀罪。
如果哥哥犯了那项罪行，
他犯下了罪行。
我听到他说话了。
看，
这就是我想离开的原因，因为你明白吗？
你不认识Moochie。
你坐在那里谈论上帝，
但你却在评判别人。
这就是为什么我不想去那里，因为我之前在那里狠狠地骂过他一顿。
这就是为什么没人听他们的。
你他妈的竟然对着别人大吼大叫。
你大喊大叫并不能为上帝做工。
上帝不会大声吼叫。
你们这些假先知都要下地狱。
贱人。
好了。
谢谢。
为什么你不能替我做点什么？
请，
所以他不会被判处死刑。
等我不再痒的时候，我会把这份工作交给别人做。
好了。
谢谢。
坚持，稍等。
我们正在拍摄。
对我来说，只有一次。
让我来宣布获胜者。
等待，
快点，
山姆，
抓住他。
起床。
我们正在拍摄。
现在说，
为Moochie伸张正义。
嘿！
谢谢。
那是谁？
我们身后有人。
哇！
我们身后有人！
先生，
你打算走进我们的证人席吗？当你到达时，
请保持站立，直到宣誓就职为止？
谢谢你，
先生。
下午好，
巴拉格洛斯。
这是我们的证人席。
请上来。
好吧，
请您注意手机上的活动。
当天上午1​​1点29分至下午12点27分之间，
收到七条短信
没有收到任何回复。
正确的。
好的。
1227年
你在手机上发现了什么？
9月8日12点27分，
有一条发给 Chanel Campbell 的信息，缩写为
WYA。
你知道这个缩写是什么吗？
WYA是什么意思？
你在哪里？
犯罪过程中，
这是一个整天都在不停发短信的人。
与此同时，
并不是因为他经常完全没有发短信，而这其中又存在太多巧合。
但后来，当他终于发短信时，
我忘了现在几点了。
我想应该是1247年左右吧。
他给某人发短信说：
你在哪里？
惊人的。
我不知道他们在说什么，我现在真的很想知道你们有什么记录，因为我从来没见过这些。这就是我们从州政府收到的东西，所以我们提出异议。我不知道他们在说什么，我在这里看不到。是的。
我能看到上面写着“发出”，但我看不到是从哪里发出的，我不知道怎么读这些。放松点，我刚刚被指控作伪证，我的意思是，我有点介意。当然。
听。
感到沮丧。
放松。
别叫律师“亲爱的”之类的。
这根本行不通。
好的？
你练习的时间太长了，不可能再这样了。
我们开始吧。
法律顾问，
你可以把任何你想表达的东西都写下来。
州政府可以对此进行调查。
他们可以随时回复。
好的？
明天早上9点见。
所以我们有一位证人将出庭作证，说明T-Mobile的记录里有什么内容。
上午 11:30 至 12:30 期间的通话。
你能描述一下你在 11:30 到 12:30 之间发现了哪些外发邮件吗？
你想让我一个个告诉你吗？
是的。
只是暂时的。
1136 出站，
它们有两个。
1147年
1152年
1158年
1202.
下午12点09分
下午12点22分
下午12点26分
就这些，直到下午12点30分。
先生。
好的，
谢谢。
前进，
法律顾问。
先生，
你收到的记录中，哪一部分是这样的？
唱片的质量，
它有说明记录所在的时区吗？
唱片本身，
这很不寻常。
我收到这些产品时发现，这不是 T-Mobile 的标准产品。
因此，你们办公室提供给我的记录，我必须根据这些记录，并尝试弄清楚 T-Mobile 的运营方式，他们所在的时区。
但归根结底，这只是你的观点。
你不是从T-Mobile那里得到这个信息的吧？
不，
女士。
当然没有。
好的。
实际上，
如果你在谷歌上搜索T-Mobile的记录是以哪个时区提供的，
T-Mobile 客服网站上显示现在是太平洋时间。
难道不是吗？
不，
女士。
不是吗？
我不知道你是从哪里得到的。
我从事这个行业已经两年了……
我不在乎。
你可以用谷歌搜索任何东西。
好的？
但我要告诉你，如果你真的想知道那个时区是什么，而且我们也能停止这些来回的争论，
你们的人应该拔出T-Mobile的钥匙。
好的，
所以...
再见！
你无法绝对准确地证明你正在阅读的那些记录就是 T-Mobile 的记录。
你明白你在说什么吗？
是你们把它们送给我们的。
是你们自己声称这些是你们办公室真实准确的记录，
现在你却自相矛盾了？
我很高兴你觉得这很有趣。
不过，或许您可以回答我的问题。
你竟然会走上这条路，真是太荒谬了。
好的。
你能回答我的问题吗？
先生？
警方进行的那次提取行动，
你什么时候收到的？
好的，
萃取，
哪种？
您说的是司仪报告吗？
正确的。
那不就叫手机数据提取吗？
你告诉我，
你是专家。
听着，斯拉文斯基先生，你有点失控了。你只要回答问题就行了，好吗？我不想你跟议员争论，我也不想你跟证人争论。你问问题，你回答，就这么简单。斯拉文斯基先生，我明白了。我明白了，谢谢。
提取过程中存在侵入性问题，
11点27分至12点30分之间发生的电话通话
你提前三个小时收到的通话记录中，就出现了完全相同的通话顺序。
我对此不予置评。
好的。
他们试图证明被告在凶案发生期间正在接听电话。
然后在审判过程中，
他们意识到时区之间存在差异，
T-Mobile记录和提取之间，
因为提取过程是实时进行的。
如果你在这里，
就像我现在身处佛罗里达一样，
正确的？
我手机上显示的是佛罗里达当前时间。
所以当你取出我的手机时，
你在这里会得到时间，因为这就是……
我的手机有。
T-Mobile位于美国西海岸。
T-Mobile提供的记录采用西海岸标准时间。
所以出现差异是因为记录滞后了三个小时。
戴维警察局
当他们获得这些记录时，
它们应该会像封面页一样，用来定义……
你知道，
这些记录是谁的？可能会提供如何阅读它们以及时间等信息。
出色地，
但他们始终没能得到。
他们始终未能获得最初的那几页或几页内容。
所以大家都相信了。
因为没有理由相信情况并非如此。
他们当时所处的时间是美国东部标准时间。
这位目击者说它看起来有点像。
但这并非正常格式。
这似乎不是他通常会收到的格式。
表示它不会到货的版本。
那太难了。
这无疑给对方防守造成了不小的打击。
她很棒，
但她做不到。
我很抱歉，
伙伴。
所以，
我对此思考了很久。
我有一个人，
正确的，
把她弄进屋里，
捆绑她，
然后把她关进牢房。
出色地，
我提出的实物证据可以解答这个问题。
太太。
苏的头顶有一处非常明显的伤痕。
那处伤口与我们有充分理由相信是杀害她的凶器的刀尖吻合。
我认为证据表明，原因在于……
贝蒂·杜德科听到那声哀鸣，然后声音突然停止了，是因为他把她打晕了。
浴缸里有什么？
苏太太？
你为什么不看看这张照片呢？
那是一块地毯。
很难捡起来，
你知道，
一名女子
一个
体重140多磅的女人
把她扛在肩上，背着她走。
她正挂在地毯上。
这不太好。
当他把她扔进浴缸时，
他把地毯扔了出去。
她是对的。
但如果你看看浴室，
除了浴室周围有几滴血迹之外，
唯一真正血迹斑斑的地方就在夫人身下。
苏躺在地板上时的头部。
这说明了什么？
那件物证表明，他刺伤她时，她正在浴缸里。
她就坐在浴缸里，
被绑起来，
看着这个男人拿着刀站在她面前，
然后他开始刺她。
我敦促你们放下此事，做出判决。
证据，
然后带着符合事实的判决回来。
我告诉他待在过道里，
负责任地。
凯利，
詹姆斯。
什么角色？
如果有的话，
他是否参与了在戴维那所房子里发生的事件？
他当时在场吗？
只有他一个人在场吗？
他拿过刀吗？
他是不是……
杀了这个女人？
他作为犯罪者，是否应该受到惩罚？
或者，是否还有其他人应该和他一起受到惩罚，或者应该代替他受到惩罚？
我们是否将犯有正确罪行的人绳之以法？
这就是吉尔·苏谋杀案的谜团所在。
陪审团从今天下午两点左右开始进行审议，目前没有任何迹象表明他们会很快结束审议。
走廊里肯定有很多和我们一样的人，都在等着听他们的决定。
要知道，陪审团听取了受害者丈夫和受害者儿子的证词。
所以，这件事现在告诉我的是：
由于我们仍在等待陪审团的裁决，
那就是防守方做得非常出色。
他们提出的问题正是陪审团想要得到答案的。
他们可能是想比较父亲和儿子之间的一些不一致之处。
我感觉快要崩溃了。
你知道，
这不是一种好感觉，因为
我只是祈祷会有好消息传来。
但我一直很担心今天的判决结果。
实际上，
我以为是昨天，
昨夜。
但这件事被推迟到了今天。
所以这就像是一场等待游戏。
我们已经进行了第四天的讨论。
我们不知道是只有一个人坚持己见，还是双方各占一半。
不到最后，谁也无法知道结果。
但至少，
我们知道他们非常重视辩方提出的问题。
非常严重。
你可以随意评价任何陪审团，
但是这个，
你将无法说他们操之过急。
我们出去玩吧。
准备好了吗？
是的。
好的，
让我们把他带到你的末路。
请。
谢谢。
请坐。
让导演反映被告的在场情况。
先生。
Rezillas，
他的建议，
他的律师
女士们、先生们，
陪审团。
女士们，先生们，
据我了解，你已经做出判决了。
是这样吗？
和
埃尔南德斯女士
你是楼层负责人吗？
好的，
请把判决书交给我们的法警。
请？
谢谢。
特拉维斯，
任何诗歌都适合我们吗？
请？
在第十七司法巡回法院，
NN4，
布朗县
佛罗里达，
案件编号
1412657CF10A，佛罗里达州诉
德万特·罗西拉斯。
判决。
我们，
陪审团，
按如下方式查找。
作为被告，
德万特·罗西拉斯
在这种情况下，
被告犯有较轻的过失杀人罪。
所以今天我们所有人，
2021年12月7日
在第四街阿德尔街
布劳沃德县
佛罗里达，
由董事会成员签字
多发性硬化症。
埃尔南德斯。
谢谢。
控方或辩方是否希望对陪审团进行民意调查？
是的，
先生。
您能否对陪审团进行一下调查？
请？
女士们，先生们，
这意味着办事员，
先生。
特拉维斯，
他将问你一个问题，
你们每个人，
无论宣读的判决是否与你的判决一致。
你只需回答“是”或“否”即可。
好的？
无需其他任何东西。
如果你的个人意见，请回答“是”或“否”。
先生。
特拉维斯，
你会这么做吗？
多发性硬化症。
埃尔南德斯
今天是你的生日吗？
是的。
感谢
你。
你们需要回到陪审团房间继续进行审议。
谢谢你，
女士们，先生们。
一起备受瞩目的谋杀案中，法庭一片混乱。
CBS 4电视台的鲍勃丝·耶茨一直在劳德代尔堡法院外守候。
等待陪审团的裁决。
出色地，
艾略特和劳伦
这绝对是疯狂的一天。
正如你所提到的，
陪审团进行了五天的审议，
然而，又一次，
陪审团无法达成一致意见。
今晚就几分钟时间，
这起案件似乎已经有了判决结果。
但当判决书被宣读时，
法官很快得知，那些陪审员
我们并非意见一致。
如果没有一致通过的决定，
法官表示，审议工作应该继续进行。
这就是我们目前的处境。
陪审团可以回来认定他犯有一级谋杀罪。
最终可能被判处终身监禁甚至死刑。
他们可以回来，并以较轻的罪名判他有罪。
他们可以完全宣告他无罪。
他们甚至可以回来告诉法官，他们根本无法达成协议。
出乎意料的是，
这场持续多年的传奇……
还没结束。
他们将于明天上午9点继续上课。
重新开始审议。
这是我见过的布劳沃德县最不寻常的司法之夜之一。
上帝，
我要求你开始与检察官交涉。
我要求你在任何情况下都走在穆奇前面。
上帝。
上帝，
你是负责人。
我请求你保护他。
上帝，
愿你赐予他平安。
你要让他知道你正身处困境之中。
上帝。
上帝，
世上没有第二个你，
上帝。
你无法知道什么才能吸引他们，
所以繁荣昌盛，
上帝。
要么你做了，要么你没做。
他叫什么名字？
他被控谋杀。
如果你们说你们不认为他杀了他，
那我就不明白还剩下什么了。
答案只有两个：是或否。
没有中间地带。
答案只有“是”或“否”。
就是这样。
这就是问题的关键所在。
陪审团，
你正在进入。
女士们，先生们，
谢谢。
请坐。
女士们，先生们，
我收到了你们的陪审团调查表，其中你们基本上表示无法就任何一项指控及其构成要件达成一致意见。
我们，
陪审员们，
由女士签名
埃尔南德斯。
是这样吗？
女士们，先生们？
您无法下单，
正确的？
是的。
我当时的做法就是宣布审判无效，然后择日由另一组陪审团重新审判。
魔鬼不会说话。
魔鬼也做不了什么。
好的，
我很高兴。
我希望下一批被选出的陪审团成员，
他们都表示自己无罪。
好的。
现在我的情绪稍微平静了一些，我想我该喝一杯了。
我们挺过了这场战斗。
但我们还是打仗了。
对于那些不信的人来说，
我希望你知道上帝是真实存在的。
让大家知道这一点。
我觉得现在高兴还为时过早。
但如果我站在他们的角度，
最乐观的……
可以这样理解：陪审团当时已经准备好判他至少15年监禁。
或许30岁。
陪审团已经做好了这样的准备。
相反，
我们还有一次机会说服下一届陪审团他无罪。
一名陪审团主席公开讲述了在备受瞩目的谋杀案因审判无效而告终前，她脑海中闪过的念头。
出于安全考虑，选择不露面的陪审团主席在描述一群陪审员时说：
他们当中有些人带有偏见，
其他人不遵守规则。
她说，陪审团的大多数成员都准备认定罗西利斯至少犯有二级谋杀罪。
但有三人拒绝回答，因为被告是黑人。
他们说，
我不想让一个年轻的黑人男性在监狱里度过余生。
他们在过失杀人罪方面做出了妥协。
但她说她心里忐忑不安，于是改变了主意。
我深吸了一口气。
我盯着法官和书记员看。
他们正等着我的答复，要么是“是”，要么是“否”。
我同意还是不同意？
我就是做不到。
这就是我拒绝的原因。
虽然这不是她改变主意的原因，
她说，
她确实注意到，当过失杀人罪的判决宣读时，辩方人员在庆祝。
这让我感到不安。
你知道，
因为我知道这是预谋的。
返回陪审团室，
她说她被人辱骂了。
甚至还受到威胁。
我因为说我不看肤色而被威胁要打我的嘴。
我看到的只是一个人。
我问，如果被告是白人盎格鲁人或白人西班牙裔，结果是否会有所不同。
哦，
我们本来周五就能完成了。
我们原本周五就能得到判决结果。
我怎么能同意过失杀人罪，然后说我不会把人送进监狱呢？
如果你同意某人犯过失杀人罪，那实际上就等于把这个人送进监狱。
即使被判过失杀人罪，你也不能逍遥法外。
你说，
哦，
出色地，
你今天可以回家了。
不，
它的作用并非如此。
我知道我认识的所有其他陪审员
已联系过，
我们都觉得那并不能代表……
对事件经过的准确描述。
如果你回顾过去，
我认为我们陪审团表现得非常出色。
你知道，
我觉得我们当时有点过于敏感了。
我们当时并不着急，
我们让每个人都有机会发言。
这听起来并不像是语无伦次，
种族主义的，
疯子咆哮的房间
你知道？
部分陪审员认为需要更多证据。
他们需要更多。
和，
呃……
他们并非仅仅被DNA证据所说服。
DNA样本过多，而且指纹与被告不符。
我们都觉得还有另一个人。
问题是对方是否真的做了这件事，以及他们的动机是什么。
我不知道，
但正因如此，过失杀人罪才成了最基本的量刑标准。
男人。
我只是不想让那个人当天就回家。
我不想让他在我取车回家离开法院的时候也取走他的车。
你知道我的意思？
所以当副手进来的时候，
我们当时就想，
是的，
我们准备好了。
但
我当时就怀疑这件事能否成功。
那一刻
我听说我们要对陪审团进行民意调查。
我屏住了呼吸。
绝对是个奇怪的时刻。
因为它就像，
不。
我仍然，
我的天哪！
现在怎么办？
我当时就是这样。
我的天啊，
现在怎么办？
他们要怎么处置我们？
我们完成了。
然后我们几个就说，
就再给它一次机会吧。
我们再试一次。
如果我们能做点什么的话，
伟大的。
如果我们做不到某件事，
去他妈的。
我以为我们已经克服了难关。
进而，
当然，
同样的事情再次发生。
她当时就说：
所有年轻的黑人男性都一样。
你知道，
他们都这样。
和，
你知道，
喜欢，
我有三个儿子。
所以，
你知道，
喜欢，
我感觉脑袋都要炸开了。
和
我说了一些话。
我觉得他当时甚至扬言要打她耳光什么的。
你知道，
事情变得非常糟糕。
我立刻得到了道歉，因为那时我就知道我大错特错了。
我完全错了，我不该让事情发展到那种地步。
让12个人持有相同的信念是很难的。
因为请记住，
当你拿到证据的时候，
你有很多选择。
你可以把它看得很重。
你可以轻视它，也可以完全忽略它。
即使有证人，
你知道我的意思？
您可以随意挑选自己想要的。
这对12个人来说会很困难。
总之，
决定任何事情。
我们三个。
离开时感觉就像，
出色地，
我应该只代表我自己发言。
第一次庭审结束后，我觉得无罪释放是有可能的。
但我们需要做出一些改变才能实现这一点。
以更积极的方式呈现南瑶和贾斯汀参与其中的证据，是我们能做的最佳尝试。
一个。
出色地，
一名男子被控犯下残忍谋杀罪，其第二次审判已经开始。
案件经历了多次转折，
最近一次审判以流审告终。
出色地，
杰基，
又来了，
距离第一次宣布审判无效已经过去了将近三个月。
现在，他的重审已经组建了新的陪审团。
检方称，在里祖尔家中发现了他的DNA。
辩方声称另有其人所为。
德昂泰·雷齐拉斯重审案的开庭陈述刚刚开始。
我们已经可以看到防守方在策略上的变化。
丈夫或儿子是否与吉尔·苏的死有关？
我们马上回来。
寒冷的，
他们用冰冷的目光盯着我，我周围的人都惊恐万分。
他们似乎并不想要我。
但如果他们从未成为某种生物，他们就不会承认自己是。
在这个疯狂的城市里日子不好过。
日子不好过
贝蒂·杜特科？
就贝蒂·杜特科所见而言，
她看到它的时间点很重要。
她作证说，这件事发生在12点之后。
我们没有收到任何警官出具的警方报告。
我们不知道她在现场交谈的警官是谁。
我们从执法人员那里第一次听到有关此事的描述，是在……
威廉姆斯警探
威廉姆斯警探正在审讯室里审问南瑶。
我不确定你是否和贝蒂谈过话。
博士
戈？
是的，
我们和她谈过了。
贝蒂，
她说她看到有人，
某物，
拖着什么东西进来。
当时，
是关于什么的？
你说的是几点？
她说的话
什么，
12？
不，
她说大约11点，
15、
11、
13.
15？
11、
15、
13？
威廉姆斯警探告诉南瑶……
贝蒂·杜特科在 11 点 15 分看到了她所看到的一切。
然后你会看到南瑶试图引导谈话走向另一个方向，把这件事推迟到以后再说。
当车子不见了的时候，
正确的？
她说前面没有车。
另一名侦探和她谈了话。
是的。
是的，
因为当她和侦探谈话时，
我听说了。
我问她，
你从窗户往上看，看到有车吗？
她说，
没有车。
也就是说，我必须在那之前离开。
但这是我们目前掌握的关于那次谈话发生时间的第一个证据。
但
威廉姆斯警探直到……才去和她谈话。
11月17日
2014年
两个多月后。
他走了，
他非常
与她进行了一次敷衍的谈话，现在
贝蒂·达克说这件事发生在下午的某个时候。
难道你当时掌握的信息不是说，女士……
达克在上午 11 点 15 分看到了这一点。
保护。
一个。
传闻和 B.
部分事实缺乏证据。
持续。
一般来说，你不能为别人告诉你的事情作证。
我们知道，
但有时，
并非总是如此。
我们可以提出问题，让陪审团至少听到问题，让他们知道有些事情他们没有看到。
但是如果
贝蒂在11点15分看到了她所看到的一切。
当时丹妮尔在家。
9月8日那天，你查看家里的监控录像并没有什么特别的原因。
2014年
正确的？
我可以随时查看。
当你打开它的时候，
你碰巧在这个摄像头里看到了某个人，
正确的？
正确的。
你凌晨12点给儿子打了电话。
你首先问他是不是摄像机里的人，
正确的？
没错。
因为
因为他之前有过，
在你度假期间，
他捂住了脸。
没错，
是的。
你家不会有任何工人来的时候蒙着脸。
正确的？
正确的。
还有你之前作证的那个人，
你以为他是个男人，
正确的？
没错。
在你家，
当你妻子睡觉的时候，
正确的？
没错。
你离这里只有10分钟的路程，
正确的？
正确的。
你派你的儿子去了，
当时他20岁，
去那栋房子里查看那个可疑人物的情况。
正确的？
没错。
他看到一个戴着面具的可疑人物，这让他百思不得其解。
他会把独生子送走，
他最小的孩子，
唯一和他一起生活的孩子，
去办理入住手续。
进入可疑人物。
但你看到那个人朝着第二个投放摄像头的方向走去，
刚刚结束录音订阅的那台，
正确的？
没错。
你在与州政府交谈时作证说，你的本意是永远不会付费购买该摄像头的录像设备。
正确的？
没错。
但你告诉警方，你的实际目的是付费订阅一项服务，该服务可以记录你家中发生的事情。
不。
怎么说呢？
你确定吗？
我对此确信无疑。
您可以上前询问。
所以我问了大家，
我买了两个相机。
其中一台就放在我的客厅里，我基本上一直都在录像。
我为此付费。
而且我也是，
我为这所房子买了第二台相机，
我的意图是，在最初的14天期限过后，
我本来就打算买它。
它没有说要购买录音。
你有足够的时间看看吗？
是的。
他对于录音事件的描述前后矛盾，
用相机，
以及原因。
如果真相就是真相，
不应该改变。
为什么过了这么久，他的想法却发生了变化？
所以这就是我们努力向陪审团展示真相的原因。
你回家之后，
你的儿子仍然和你住在一起。
是这样吗？
是的，
正确的。
他什么时候搬家的？
他和所有邻居都搬走了。
他搬出去的时候，
发生冲突了吗？
他和你第二任妻子之间，
异议贷款。
2015年5月，
这，
喜欢，
一位二十多岁的女孩开始在他的部门工作。
此后不久，他就开始和她约会了。
妻子去世一年零两个月后。
然后他在 2017 年和她结婚了。
她直到2015年才被你女儿聘用。
正确的？
没错。
之前并不认识这位女士。
许于2014年去世。
不，
我不认识她。
好吧，
你花了多长时间才到这里？
10到15分钟。
你到这里后发现了什么？
警察来了，我的房子被黄警戒线围住了。
我看到贾斯汀坐在某个地方。
我试着接近他。
警察告诉我不能靠近他。
我被要求坐下。
于是我就坐在草坪上了。
我看到那个女孩被人推了出去。
你听起来像……
担架。
从前门推出来。
那里有一具尸体。
用毯子盖住脸。
我开始对医护人员大喊大叫。
我告诉他们，
请救救她。
请。
她不可能死了。
做点什么。
他们只是摇了摇头。
我彻底崩溃了。
她的遗体始终没有被医护人员移走。
绝不。
她死了。
直到7点40分他才离开现场。
威廉姆斯作证说，这一切发生之前，他已被带到警察局。
那么，这件事是什么时候发生的？
这让她恢复了活力。
让她从格蒂的阴影中复活？
没有。
绝不。
他知道有人暗示他与这起谋杀案有关。
我是说，
我们在开场白中已经说过这一点。
因此，任何能向陪审团表明他有多爱吉尔以及这件事对他造成多大打击的举动，都会削弱他之前的表现。
正确的？
这会不会就是他告诉陪审团的原因？
当然。
当然，
我们知道他百分之百
撒谎说看到了她的身体等等。
阿亚迪可以用它。
我们正在结案，我们可以向陪审团证明这一点。
下午好，
我们是 Justin Su。
请上来一下，
这是我们的证人席。
贾斯汀作证说，他会去机场接父母，然后和他们一起在家待一整晚。
你说你去机场接了父母，
正确的？
正确的。
你把它们带回家了？
正确的？
正确的。
然后你整晚都和他们在一起，
正确的？
是的。
但随后我们又看到贾斯汀和他的朋友科里在当晚晚些时候互发了几条短信，内容是关于见面吸食某种大麻。
但这叫做dab。
我不知道那是什么。
所以我们认为这直接反驳了……
贾斯汀说他前一天晚上根本没出过家门。
无论他前一天晚上是否离开家，
你知道，
与第二天早上发生的事情有任何关系吗？
我们不知道。
我们无从得知。
但是，再说一遍，
这充分表明了这一点。
贾斯汀在这件事的另一部分也撒了谎。
本案的另一部分。
但同时，
人们非常关注贾斯汀谎报行踪一事，
这一点很重要。
但
我更感兴趣的是他当初为什么要离开家。
因为
我不接受他的理由。
9点44分离开家。
我对9点15分到9点44分之间发生的事情非常感兴趣。
你在家，
正确的？
是的。
你爸爸在家。
正确的？
是的。
9 月 15 日至 9 月 44 日期间，他们三人都在家。
我们完全不知道那段时间会发生什么。
最后我大约9点醒来。
9、
910之类的。
你起床时，她还躺在床上。
她睡着了。
你上次见到妈妈是什么时候？
今晨，
大概像这样
9点45分，就在我离开之前。
我说，
嘿，
你想工作吗？
我上次见到她时，她正在客厅里看书。
9点44分，贾斯汀因为某些原因离开家，他基本上是走了，然后坐在车里两个小时。
我是说，
原因是……
我希望营造出我在工作的假象。
这就是原因。
我离开了家。
什么？
这就是你想要的吗？
正确的？
父母吵架会成为他想要离家出走的原因。
如果吉尔当时被杀，那将是他离开的理由。
你知道，
爸爸说：
去，
离开家，
然后是爸爸接下来两个小时的所作所为。
你知道，
我不知道。
但。
他是个感情丰富的人。
所以对我来说，
如果他在944年至1218年间经历了某种情绪危机，
他不会去见人。
他要走了。
他打算坐在车里。
他会独自一人待在车里。
你早上9点44分离开家，把你的爸爸妈妈留在草坪上。
所以，去空车里坐下，戴上骨盆固定器。
实际上，
这就是答案。
史蒂夫。
在那段时间里发生了一些事情，
再次，
这导致贾斯汀想要离开家。
但同时，
对我来说，强调他找到妈妈后所做的​​事情非常重要。
它从来没有，
这到底有没有道理？
这条线绕着舌头的上缘画一圈。
你当时去的时候水位就是这么高吗？
我也这么认为。
贾斯汀竟然能抱起他的母亲，
谁比他重？
从浴缸里出来，
从这个装满水的浴缸里，
肯定会乱成一团。
我是说，
地板上肯定会到处都是血水，一片狼藉。
然而，
这层地板干得像骨头一样。
我是说，
不仅仅是那里
加一点水。
一点水都没有。
你曾试图对你妈妈进行心肺复苏。
是的。
你是在给兽医打电话之前还是之后做的这件事？
我一把妈妈从浴缸里抱出来就做了这件事。
他把她从浴缸里抱出来后，拨打了911报警电话。
在他完成心肺复苏之后，
据说他已经完成了人工呼吸。
这个过程，
整个过程，
必然会表现出来。
她被绑了起来，身上有很多刀伤。
但当他拨打911时，
他说她自杀了。
陪审团可以看出，在他拨打 911 之前，他不可能不知道他的母亲被谋杀了。
在此期间，
你正在穿过房子的多个区域，
正确的？
是的。
再一次，
你全程都没停下来穿鞋。
正确的？
正确的。
但是没有发现血脚印。
这里完全没有脚印。
前门上没有血迹。
在推拉玻璃门上。
你碰到了滑动门。
这意味着你妈妈家的推拉门把手上会沾有你的血迹。
是的。
那你妈妈家前门锁上会不会有血迹？
你同意我的观点吗？
是的，
我同意你的看法。
应该在那里。
正确的。
如果没有，
这意味着什么？
因此，物证根本不支持贾斯汀将他母亲从浴缸里拉出来的说法。
辩方仅仅攻击 Nanyau 和 Justin，让他们看起来像是这起犯罪的罪魁祸首，这是不够的。
他们需要推翻DNA证据。
这是将德昂特·罗西利亚斯与犯罪现场联系起来的最重要证据。
我是说，
说得有道理。
好主意。
布劳沃德县警长办公室设有一个犯罪实验室，专门进行DNA检测。
正确的？
正确的。
然而，在这种情况下，
你指示将这些拭子样本送往这里……
坦帕的实验室出了问题，佛罗里达州法律部门报告称，FDLU实验室对这些拭子样本的处理非常非常非常不寻常，我从未见过这样的案例。
执法部门在调查初期就将拭子样本送出布劳沃德县，这种情况并不常见，我们看到这种情况也屈指可数。
将 DNA 送往专业实验室进行分析，是因为该样本已经在布劳沃德县进行过分析，但需要进行某种专业分析。
那么，你的证词就是，在九月
11日，即第二天，
你又接到佛罗里达州执法部门某人的电话，对方说：
实际上，
我们不会接受的。
正确的？
威廉姆斯警探说：
我给佛罗里达州执法部门打了电话，
佛罗里达州执法部门告诉我他们可以做到。
然后他说，
第二天，
佛罗里达州执法部门打电话给我，告诉我：
哎呀，
对不起，
实际上，
我们做不到。
和
FDLE 把 12 号寄回给你，
正确的？
正确的。
现在，
与其试图让人们相信事实并非如此，
你知道，
将他与德昂泰联系起来是错误的。
现在我们正努力让人们相信，认同德昂特并非错误。
这是蓄意破坏。
包裹本身的证据胶带上没有任何姓名缩写。
我们知道那些盒子是，
那，
你知道，
这些棉签装在盒子里。
各地所有执法机构都有同样的箱子。
所以，
你知道，
让陪审团看到这一点很重要。
喜欢，
这是最重要的证据。
国家对德昂泰的指控。
从9月10日至9月12日，
他们是，
再次，
莫名其妙地，而且非常，
非常罕见地被送到了县外。
我们当然不知道那段时间里那些拭子样本发生了什么事。
然后奇迹般地，
五天后，
德昂泰的DNA出现在街头。
我们没多少钱。
支持，
支持。
无罪。
如果你想对达扬特说句话，
那会是什么呢？
那会很多，
但总而言之，
你会赢的。
就是这样。
早上好，女士。
你看起来很漂亮。
七年半的时间里，
先生。
Resilis每天被关押23小时。
如果没人陪伴，他每天外出一个小时就是他唯一与人接触的时间。
每天一小时，
七年半的时间，
他一直等到今天。
所以，你可以决定是否在七年半的时间里，
州政府已经竭尽所能向你证明，他犯下了这起谋杀案，而且毫无合理怀疑。
他们必须这样做。
他们有七年半的时间来向你们提供所有证据，
为了测试他们需要测试的一切，
为你们带来证人，
为了给您带来具体信息，
确凿证据证明他杀死了约书亚。
他们白白浪费了七年半的时间，因为他们没有这样做。
今天他们在这里展示的，并不是真正的这些。
无论如何都要证明德扬特很快就杀死了吉尔。
完全没有。
我开始觉得
我告诉他们，
请救救她。
请。
她不可能死了。
做点什么。
他们只是摇了摇头。
其余的记忆，
感觉他们完全失去了所有权力感。
他只是说他看到被子下面有她的尸体。
他正在苦苦哀求。
让她复活，
请救救她。
我的妻子。
他们看着他，摇了摇头。
他们带走了尸体。
然后他就被带到警察局或相关部门。
那可真是相当厉害了。
正确的？
你会想象一个悲痛欲绝的丈夫看到这一幕的画面。
这是真的吗？
这不是真的。
因为我们又能知道些什么呢？
尸体于7点40分被发现。
首相。他已经在警局工作了。
他的面试已经开始了。
他为什么要这么说？
这是彻头彻尾的谎言。
这种情况绝不会发生。
非常戏剧性地，
我们看到了博士的那段视频片段。
许最后说，当他看到急救人员抬着担架和尸袋出来时，
他以为上面躺着的是他妻子的尸体，于是冲着他们大喊。
使他们复活了，
做点什么，
他们摇了摇头。
他怎么知道最下面那包里装的是什么？
他怎么知道，明明可以对尸体做些什么，却要等到法医到来才处理，尸体却要一直放在那里？
这就是他得到的印象。
进而，
他们如何解释自己的做法？
她唯一能对DNA提出的质疑就是说DNA样本已经送交佛罗里达州执法部门。
好的，
我们来分析一下。
律师的论点意味着，最终由佛罗里达州执法部门的人来决定。
唔。
大卫·佩蒂怀疑是儿子干的。
所以，让我们彻底阻挠他们的调查。
我们往这东西里植入某人的DNA吧。
但我们不会把他的DNA印在所有物品上。
我们将把他的DNA提取到其中两件物品上。
其中一件物品上，
我们只需要放一点点鸡蛋。
刚好足以让他们检测不出来。
但在2017年，
2018年
2019年
当他们拥有更先进的测试方法和设备时，
这样他们就能检测到它了。
这就是论点。
人们。
如果将其推演至逻辑终点，
这就是论点。
你得记住常识。
科学证明他在那里。
科学让他掌握了一种武器。
科学让他接触到了一件与夫人有关的物品。
索博特。
但还有一种可能性，
你可以从证据中推断出来，
他并非孤身一人。
也许当博士
苏说：
在我看来是白色的。
也许他身边有个白人。
或许。
我们不知道。
但你知道我们究竟知道些什么吗？
还有另一位白人女性，
这并不能成为借口。
但这并不能免除他的罪责。
但这并不免除他的任何责任。
形状，
或形式。
出色地，
我们最终明白了，
你知道，
她让步了。
出色地，
或许还有其他人。
或许那里有个白人。
但她不得不这样做。
不，
我知道，
但她还没有。
但至少我提过这件事，我当时的想法是……
出色地，
但她意识到，
明显地，
第一次审判对她来说不太顺利。
为了审议，
喜欢，
我们都必须
是的，
因为如果我们收到一个问题，
正确的，
我也是这么想的。
但我们离开的时候，她说了些什么。
我可以穿我免费获得的 Moochie T 恤吗？
是的。
我认为他们周四就会做出判决。
无罪。
是的。
如果它无罪，
我肯定会嚎啕大哭。
这不构成一级谋杀罪。
不可能。
我收到了一份陪审团调查表。
上面写着：请求查看证据。
然后是证词环节。
伊利亚·肖
石油
辛格利，巴达基斯警官
保罗·威廉姆斯
丽贝卡·麦克杜格尔
保罗·莱德斯马
Justin Su，
博士
苏
我们绝对不可能抓错人。
当你了解了关于这个年轻人的所有必要信息之后，
你对此毫不怀疑。
很遗憾，
陪审团并不了解他的全部情况。
但如果他们真的这么做了，
他们就不会像现在这样在外面苦苦挣扎了。
你具体指的是什么？
我指的是他不断犯下与这次盗窃手法完全相同的盗窃案。
这并非巧合。
这些都是他做过的事情，而且非常……
这和他在这里的做法非常一致。
我们没抓错人。
陪审团对此并不知情。
所以他们可能会出错，
但我们并没有做错。
对不起，
我刚才是不是有点太激动了？
不，
你们都没事。
只是这个想法，
这种想法认为，有人可以仅仅……
对不起，
但是，仅仅因为不想被抓就杀害睡在自己家里的人，这种行为太令人愤慨了。
大错特错。
可能是任何人。
他每天都在受苦。
但这并非问题的关键。
我们拭目以待。
但我现在并不抱希望。
我认为先生
布鲁克斯认定这个年轻人就是他自己。
而他确实如此。
你知道，
情况是一样的。
我觉得这甚至都算不上电话。
这简直易如反掌。
他给我们写了笔记，我们收到了那些关于旅行的笔记。
你想让我为此做什么？
它们飞向那只鸟，
加油，各位。
我和医生谈过了。
苏，他看起来很想抱住自己的腿，但他实际上并没有真的抱住。
好吧，
把陪审团带来就行了。
谢谢你，
请坐。
让记录再次反映被告的情况。
被告人，
律师
以及助理州检察官
以及尼日利亚女州长。
女士们，先生们，
据我了解，你们已经做出判决了。
是这样吗？
是的，
先生。
布鲁克斯，
你那里有相关文件吗？
他是个穷人。
是的，
先生。
谢谢，
米奇。
我过去看看。
能否公布这份报告？
请？
在电路走廊里，
布劳沃德县走廊第十七次司法调查
案件编号 12657，
承认佛罗里达州与爱荷华州之间存在争议。
于是，它就被这样称呼了。
陪审团裁定如下。
被告犯有起诉书中指控的一级谋杀罪，我们所有人都这样认为。
三月十八日
2022 年在佛罗里达州罗伯特堡县，经法院程序签署，谁是陪审团主席？
先生。
布鲁克斯。
谢谢。
女士们，先生们，
此时，
今天我就不接待你们了。
我们还没有制定罚球阶段的规则。
我的想法是下周某个时候把这件事列为状态，然后看看结果如何。
我们什么时候才能进行第二阶段的试验。
我想问的是，我们下周能否找个时间讨论一下这个问题。
给每个人一个思考的时间，下周再讨论。
我们走吧。
快点，
那么我们就得接受处罚。
我们将于4月1日回来敲定此事。
但在此之前，
我们将和州检察官开会，看看能否避免这种情况。
其实没什么大不了的。
彻底失败了。
投资方面，请继续关注这一点。
并在其中发挥了重要作用。
我向上帝发誓，
不仅仅是关于真相。
我走了。
听，
再次，
战斗还没有结束。
它不是，
事情并未就此结束。
他将拥有，
你知道，
我们必须应对第二阶段，
明显地。
所以你们的意思是说，
他们说是第一学位，
那就是死刑。
他们会因为我爸爸做的事而杀了我孩子吗？
我要说的是：
主耶稣。
这是可能的判决吗？
是的。
但我们会尽一切努力事先和他们沟通。
我们还会继续战斗。
好的。
还没结束。
好的？
好的。
你们都会比我先跟德昂泰谈谈。
告诉他我爱他。
让他抬起头来。
上帝不会偷走婴儿车，因为我们知道
上帝将会开启新的大门。
我曾与博士联系过。
苏
在宣判前我与他保持联系，我立即发短信告诉他结果，他松了一口气。
你知道，每个人都希望事情有个结果。
每个人都想继续前进。
没有人会忘记这位夫人。
但他们希望能够继续前进，希望这能给他们带来他们迫切需要的释怀感。
我仍然不太清楚。
我不。
我当时是，
我最终接受了自己有罪的那部分。
是的。
但问题是，
原则这东西很重要。
而如果你当时在场，并且以任何方式协助了作案者，
你会被当作肇事者对待。
和。
我们当时没有可以帮我们翻译的人。
我们得自己动手。
我们当时都觉得，
出色地，
我们不相信是他做的。
但是
DNA检测结果显示他已经达到七亿分之一。
所以，根据他们提供的信息，我们就能确定这一点。
从技术上讲，那将使他构成犯罪。
我们已经到了这样的地步：
好的，
事情就是这样。
然后就像我们读到原理时那样，
感觉就像，
出色地，
我们为什么会在这里？
这使得很多事情变得毫无意义。
这就像一道无法验证的数学方程式。
你知道？
就像你解决了这个问题一样，
但是你无法检查你列出的等式是否正确。
你无法检查你的工作。
该死，
我做得对吗？
因为事实是，
如果我失败了，
这意味着凶手仍然逍遥法外。
你知道，
严格来说，这位女性并没有得到公正的对待。
中午为您带来最新资讯
检察官将不再寻求对一名男子判处死刑，该男子于 2014 年在戴维市的家中谋杀了一名女子。
是的，
该消息是在今天上午举行的德昂特·罗西利亚斯听证会上宣布的。
他上个月被判犯有在戴维杀害那位母亲的罪行。
判决后，立即
两个都
施耐德女士和女士
麦奎尔走到我们辩护席前，建议道：
他们自己建议我们联系
哈罗德·普赖尔
州检察官。
讨论废除死刑的问题。
我认为他们，
经历了第二次审判之后，
他们知道死刑是非常严重的，
极不可能。
我是说，
最终，州政府承认可能存在或者很可能存在另一个人。
而我们，
你知道，
我们会得到，
如果我们抓到那个人，
到时候我们会处理那个人。
那是一项重大让步。
我认为正是这一点最终让他们被定罪。
但另一方面，
我们坚信，不可能所有12名陪审员都被说服。
毫无疑问，
德昂泰实际上杀害了吉尔。
正因如此，
我们没想到他们会投票支持死刑。
你知道，
我认为很明显，这不是一起死刑案件。
我认为这个人不是正常人。
他是个精神变态者。
像他那样的精神变态者
我不介意看到他们躺在手术台上接受死刑注射。
实际上，
我已经告诉家人，如果发生那种事，
我可能会以证人的身份去观看。
唉，算了。
我必须尊重吉尔的意愿。
我非常了解她。
她是一位非常……
非常仁慈的人。
她不是一个喜欢报复的人。
除了，
她不想做出导致他人死亡的决定。
那不是她。
我们三个都同意这一点。
就这样，
这就是我们这么说的主要原因：
好的，
那就让他终身监禁吧。
我们不在乎。
我们应该尊重她的想法，
她会感觉到。
这比什么都重要。
这样我们就可以把这本书的这一章写完，然后继续我们的生活。
我实在无法接受，
你知道，
对现状持观望态度。
我必须继续前进，努力做正确的事。
所以
我正在努力筹集一些资金。
有人可能会从工资里拿出50美元。
这里100美元。
你知道，
我们正在获得资金，
保存它，
我打算投资，争取免费获得它们。
我们正在寻找不同的律师。
如果我们能够脱离这个体制，在它自己的床上自由休息，那么我们周围的人就无法休息了。
工作还没有完成。
必须继续前进。
任务尚未完成。
嗯？
快点，
别管它。
我知道它坏了。
整个系统崩溃了，
舳，
但我们会解决这个问题。
每个孩子都想要同样的东西。
他们渴望被爱。
他们想吃什么就吃什么。
他们想要漂亮的衣服。
他们想要美好的事物。
我是说，
我们都有着相同的需求和愿望。
我认为，很遗憾，有些孩子在成长过程中，根本看不到自己获得这些目标的途径。
以一种亲社会的方式，
以一种可以接受的方式。
所以他们就走上了犯罪的道路。
我不认为这只是某人天生邪恶的问题。
你知道。
我认为有很多社会因素会影响这种行为。
但绝大多数生活在那种环境下的孩子都不会杀人。
所以仅仅因为存在一些导致这种情况的因素，
不要为这种行为开脱。
我们一起度过了很多时光，
花了很多时间去了解他这个人，
在他狱中遇到困难时帮助他，并帮助我们解决他的担忧。
这就是你和朋友们会做的事。
你倾听他们的不满，
你尽力帮助他们，
你要照顾他们。
我认为我们会把他视为朋友。
判决结果出来后，他试图安慰我们。
喜欢，
你知道。
有了我们，
你知道，
意识到他有多么感激我们为他而战。
几周前，
我们都……
我在监狱里见到了他，当时我们还在办理死刑豁免手续。
最后，
他说：
你知道，
在我们完成之前，
我只想说声谢谢。
和
我代表正义发声，
你知道，
和我们聊了10分钟。
他哭了。
我们当时都哭了。
我觉得这种情况通常不会发生。
迈克没有哭。
是的，
无害。
哦，
好的。
德昂泰·雷齐利斯只是个魅力十足的人吗？
他是不是仅仅凭借个人魅力就能聚集人们支持他的事业？
或者他是一个操纵那些人的杀手……
他与这些人交朋友是为了掩盖自己犯下的罪行。
这是本案的核心问题。
我们现在位于片场……
Gucci 的视频 R.I.P.
这不仅仅是为了娱乐，
你知道，
这是为了让更多人了解他的处境，以及许多和他处境相同的人的情况。
这也是让他们发出声音的一种方式。
我心里想着，
我知道这并非结局。
我真心希望他明白这一点。
你知道。
所以这只是一个例子，说明我们将继续努力，让他的名字永垂不朽。
我们一年会遇到几次这样的案例，
而且这种情况可能比这更频繁。
有人因此入狱
他们因未犯下的谋杀罪被判处18年监禁。
30年。
他们没犯下的谋杀案。
有多少人因为没做过的事被关进去？
一旦你把这些近乎违法的渎职行为与普遍存在的不信任感叠加起来，
它会筑起一道高墙，让你很难信任任何事。
以德昂泰为例，
DNA证据很难被推翻。
但如果你对整个体系抱有极大的怀疑，
我相信他的家人也会这么想。
那么你就会认为他们只是想欺负另一个年轻的黑人男子。
他们说现在很多人都愤世嫉俗，
彼此之间存在很多不信任感。
这样做对任何人都没有好处。
但当这种情况一再发生时，你究竟希望我们作何感想？
我从周五到现在都没睡过觉。
你听到了吗？
我他妈哭了好久，
喝，
我接下来要告诉你的绝对是错的真相。
这真伤人。
因为某人过去的过往，我们不得不让家人经历这种困境。
并审判他们，
然后就坐在那里，把一本书扔向别人，说别人犯了罪，而他没有。
我本来不会在这里。
你明白我的意思？
州政府询问我们是否有意愿解决其他案件。
显然我们是这样想的，因为你知道，我们希望德昂特能够上诉成功，这样他就不用在监狱里度过余生了。
但如果我们尝试处理其他案件，即使我们败诉，他也能获得赔偿。
一些待审案件或没有最高刑期的案件判处终身监禁。
这些刑期可以合并执行，或者他可能被判处终身监禁。
我们达成的协议给了他希望。
正确的？
所以他打算这么做。
其他所有案件的刑期均为15年。
他会完成85%
剩下的东西。
所以他大概八年多就能处理完那些案子了，然后
这意味着如果上诉成功，
这样他就有逃脱的希望了。
让我们回到正题。
这是在佛罗里达州的情况。
德昂特·罗萨莱斯。
所以，
理事会
我们现在正在审理前三起谋杀案的量刑。
你想听取证人的证词吗？
是的，
先生。
我可以打电话吗？
下午好，
先生。
吉尔是那种能帮到你的人。
相反，你却杀了她。
不，
你并没有直接杀了她。
你没有。
你杀了她，还称之为血债血偿。
就像个精神病患者。
我知道你一直在做……
你一直以来都在伤透别人的心，就像……
14年？
你每次被捕的时候，
而不是说，
我最好辞职。
你会想出一些巧妙的办法，看看能否提高下次不被抓到的几率。
所以你来我家之前已经有计划了。
你说，
如果某个房主说，
我会这样做。
你做了什么？
你接待了超过 25 位客户。
为什么？
因为你试图让这起谋杀看起来像是在盛怒之下发生的。
这意味着肯定有人认识她，而且非常生她的气。
杀了她。
自然，
这一定是家庭成员。
你往浴缸里倒入热水。
因为你知道，
法医对死亡时间的估计是根据体温进行的。
如果保持身体温暖，
你无法准确估算这一点。
直到有人把尸体抬走为止
冷却过程从这一点开始。
这意味着抬出尸体的人也可能被牵连在内。
在这种情况下，
这就是我儿子参加考试的原因。
他几乎成功了。
如果不是因为DNA证据，
纵观历史，
我们把邪恶描绘成红脸的形象，
血淋淋的眼睛，
电话上，血正从手机的嘴里滴出来。
不，
我们都错了。
真正的邪恶就是这个样子。
那里坐着的就是邪恶的面孔。
像你这样的恶人，我们绝不能允许他在我们中间作恶。
此后，
今天，
年轻的德里齐奥
我要把你从我的记忆中抹去。
在我看来，
你是拉塔的儿子。
你并不存在。
我们会确保余生过得幸福快乐，而你则要在监狱里腐烂。
你不能
描述这会对人造成什么影响。
眼睁睁看着自己一生中最爱的人受到这样的对待，会是怎样的感受？
真是令人难以置信。
这真的让我很沮丧，因为我想变得更坚强，继续我的生活。
但我确信，直到我生命的尽头，
我所目睹和经历的一切都会对我产生影响。
而这只是其中一个方面。
这是目前法庭上讨论的另一个方面。
你所有的随行人员。
当你打击别人的积极性和气势时，我真的会很生气。
好的，
他们可以，
那些人，
他们本可以利用这些精力去帮助布法罗的人们。
纽约。
你知道，
他们本可以将精力用在其他地方。
但是，不，
他们竟然用自己的精力去支持一个杀人犯。
乔治·弗洛伊德
BLM（黑人的命也是命）
所有这些，
把所有人都带离那里。
在那条路上……
德昂泰，
选择金属还是松木将是你做的最后一个决定，
看着那些你认为爱你、也确实爱你的人慢慢地继续他们的生活，逐渐忘记你是谁，你会感到很开心。
你会慢慢变得一无所有，余生都将在一个非常狭小的空间里孤独地度过。
它并不能让我晚上睡得更好。
但你要知道，这是事实。
就像你杀害我母亲这件事一样，
这是事实，你余生都将如此。
谢谢。
法官，
我有一个关于Artesha判决的问题。
没关系。
先生。
里佐，
请坐。
我又要爆粗口了。
但你可以入座。
你郑重宣誓或声明，你即将在此法庭上提供的证词属实。
全部真相
只有真相吗？
是的，
我愿意。
谢谢你，
先生。
你放下了手。
告诉我你的真实姓名。
我的真实合法姓名是德昂泰·罗塞蒂斯。
只需向法庭记录员拼写你的姓氏即可。
请。
宁静。
谢谢。
我无意咄咄逼人。
相反位置，
我也会这么想。
如果有人要把我妈妈从我身边带走，
我也会感同身受。
如果有人把我妻子从我身边夺走，
但对我来说，被指控的罪行远远超出了我的理解范围，因此我很难从内心深处感受到这种痛苦。
然后你说，
贾斯汀，
人们会一个接一个地离开我。
没有人有义务陪伴我走完这段旅程。
我说完这些之后，
房间里的所有人都会离开。
穿过那扇门，继续他们的生活。
你们说的完全正确。
我将离开。
从那扇侧门进去，然后被送往监狱。
但任何一天，
任何时间，
任何十年，
如果它能为你们提供士兵的话
他们随时可以对我进行测谎。
他们想问什么就问什么吧。
我的答案不会改变。
我没有杀害先生。
起诉，
这就是我要说的全部内容。
以及献给我的家人。
我爱你们所有人。
我不需要你们。
别为我哭。
无论我要经历什么，
我会挺过去的。
我并不介意。
这不会困扰我。
这只是前进道路上的一个小坎坷。
我会继续战斗下去。
但请务必替我告诉我女儿。
只是想让你们知道我爱她，你们不用为我哭。
我会没事的。
还有，致我的律师们：
我想告诉你们，
我非常感谢。
感激的，
我很感激。
我经历过这个过程。
你们对我来说就像家人一样。
我已经和你们多次讨论过这个问题了。
但
感谢大家所做的一切。
即便泪水夺眶而出，
我会没事的。
谢谢。
是的，
先生。
德韦恩之家
关于此案，还有其他需要进一步了解的情况吗？
不，
先生。
巴西人，
陪审团认定你犯有一级谋杀罪，起诉书编号为 14-12657 CF10A。
法庭现判你有罪。
判你有罪，
并判处你终身监禁。